스마일라식 술 조언과 기간 확인 ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 스마일라식 술 조언과 기간 확인 스마일라식 술 조언과 기간 확인 스마일라식 술 조언과 기간 확인 스마일라식 술 조언과 기간 확인 스마일라식 술 조언과 기간 확인 ​ ​ 1. 4주 후면, 스마일라식 술 흉터가 보일 것이다. 이제 안경을 쓰는 게 편해요. 화면을 보거나 외출할 때 뿐만 아니라 평소처럼 안경도 끼고 다녀요. 의사 선생님도 수술 후 관리를 아주 잘 해 주셨어요. 60%의 습도를 유지하고 건조하거나 습한 환경에서 눈을 보호하기 위해 인공눈물을 사용하는 것을 강조했다. 스마일라식 술 후 눈의 통증 부담을 피하는 것이 가장 중요하다. 스마일라식 술 후 한 달 후, 나의 눈은 눈에 띄게 좋아졌다. 결과가 생각보다 좋았어요. 그리고 선글라스를 쓰라고 권했어요. 시력이 8K에서 16K로 바뀐 기분이 들 정도로 시력이 좋아졌다. ​ 자외선 차단 덕분에 외출 시 선글라스 대신 라식 안경을 쓸 수 있다. 의사는 다른 색의 콘택트 렌즈를 끼는 것이 사용하기 어려울 것이라는 것을 알았다. 수술이 성공한 것처럼 보이지만, 어떤 사람들은 심한 우울증으로 한 달을 보낸다. 밤에 안경을 쓰지 못하는 것을 걱정하는 사람들이 있습니다. 나는 침대에 누워서 내 개인정보를 확인하고 사장에게 전화를 걸었다. 첫 번째 테스트는 약 1시간 30분이 걸렸습니다. 다행히 안약을 바르는 순간 아무런 통증도 느끼지 못했고, 시험 자체도 아프지 않았다. 수술은 11분 정도 걸렸습니다. 안압, 시력, 각막 두께, 눈물의 양 등을 측정했어요 남은 시간을 알려주었습니다. 하하, 세월 참 빠르군. - 네 ​ 2. 스마일라식 술 추천 Previous imageNext image 콘택트렌즈 삽입 수술은 반드시 경험 많은 전문의가 해야 한다는 말을 듣고 강남의 한 안과에서 수술을 받았다. 스마일 라식 수술이 실패한 것은 수술 후 주의력 부족, 의료진의 경험 부족 또는 환자의 눈 상태에 대한 이해 부족 때문이다. 안압과 시력을 측정한 후에, 그들은 나를 안과 의사로 만들었다. 병원에 갔을 때는 잠들기 전까지 렌즈 착용으로 인한 불편과 눈의 피로가 견딜 만했다. 그다음에 치킨 시켜놓고 콜라 두 캔 들고 가고 싶은 마음이 생겼어요. 하하. ​ 스마일 라식에 대한 댓글은 봤는데 공식 효능 기록은 없어요. 한 병원은 검사와 치료비 등 150만 달러가 들었으며 다른 병원은 230만 달러밖에 들지 않았다고 말했다. 한 환자는 5일째에 시력이 3.5로 좋아졌다고 말했지만 아무도 그를 믿지 않았다. 강남에 있는 안과 의사분들이 장난으로 빼내신 거예요. 하하. 물론 전혀 비가 오지 않거나 거의 비가 오지 않은 날도 있었지만 대부분 인공눈물을 사용했고 괜찮았다. 둘째 날, 우리는 울었지만 점점 더 좋아졌습니다. 스마일 라식 수술이 실패했다는 소식을 듣고 가슴이 답답할 때가 많다. 누군가가 이렇게 썼습니다. "안녕하세요, 근시와 난시. 6시에서 7시 사이에요." 스마일 라이식은 시력 교정과 진단, 수술을 위해 동시에 시행하는 시술이다. 조명은 많은 사람들이 즐기는 멋진 과정이다. 실제로 수술 후 얼마 동안은 자외선 노출을 피해야 한다. 이건 제 눈을 찍은 사진입니다. 하하. 수술 후 한 달 후, 제 시력은 약 1.2였습니다. ​ 3. 스마일라식 술 이후의 종합 관리 Previous imageNext image 특히 첫 달 동안은 효과적인 눈 관리와 예방이 눈 상태에 도움이 될 것이라고 생각했다. 시력검사와 수술 전에는 5일 이상은 딱딱하거나 난시 렌즈를, 3일 이상은 소프트 렌즈를, 한 달 이상은 야간 시력 렌즈를 착용할 수 없었다. 그리고 제가 눈을 뒤집으면 벗은 다음에 또 떨어질 수 있대요 인공눈물을 자주 흘리며 레이저 수술을 받을 기회가 있을 때마다 선글라스를 쓴다. 시술 후 눈이 건조해진 것 같다고 하시는 분들도 계셨는데 저는 여전히 피곤했어요. 만약 당신이 미소 절차를 고려하고 있거나 수술 후 관리에 관한 질문이 있다면, 나의 상세한 지시를 따르라. 미소짓기는 절개를 통해 시력을 되찾는 과정이다. ​ 오른쪽 눈과 왼쪽 눈에 동시에 레이저를 검사한 뒤 오른쪽 눈에서 렌즈를 빼낸다. 예전에는 모니터를 20, 30분 정도 보면 눈이 아팠지만 지금은 2시간 동안 아무 문제 없이 볼 수 있어요. 저는 눈 건강을 유지하기 위해 최선을 다하고 있어요. 1년 동안 고민을 했지만 그때 구현이 쉽지 않았어요. 결국 그는 각막이 너무 얇아서 라식 수술을 받아야 했다. 라식 수술은 절대 불가능하고 콘택트 렌즈를 끼는 것만이 유일한 방법이라고 하더군요. 나는 햇빛이 내 몸에 닿지 않게 하려고 노력했지만, 햇빛이 내 얼굴에 반사되어 나를 미소짓게 했다. 지금은 콘택트렌즈가 일상의 중요한 부분이 됐고, 한국에 오자마자 콘택트렌즈 매장에 들러 쇼핑을 했다. ​ ​ 4. 스마일라식 술 : 마찬가지로 두 시간마다 눈약을 발라달라고 부탁했습니다. 수술 시간은 병원마다 달랐지만 연구 센터에서 수집한 정보는 달랐다. 심지어 가장 작은 정류장들도 의미가 있었습니다. 우리는 세포가 너무 빨리 자라 백내장을 일으킬 수 있다고 들었고, 결국 우리는 즉시 렌즈를 제거해야 했습니다. 렌즈 착용의 단점은 비용(400만500만 달러)이 많이 들고 매년 정기적인 점검이 필요하다는 점이다. 레이저가 각막 표면을 통과해 각막 깊숙한 곳에 집중돼 각막 재생에 필요한 조직에 도달하기 때문이다. 그런 다음 2mm의 작은 절개로 떼어낸 다음 다시 관찰했습니다. 여기 온 이후로 SILE 절차에 대한 개요를 작성하려고 생각해 왔지만, 그 과정을 간략하게 요약하겠습니다. ​ 이렇게 극적인 변화를 기대하지는 않았지만, 한 달 반이 조금 넘는 시간 동안 기대감은 1.1배나 상승했다. 선글라스를 쓰면 라식이나 라섹 수술 후 합병증 위험을 줄일 수 있다. 다음날 아침 눈이 불편해지기 시작해서 선글라스를 끼고 안과에 갔어요. 습도가 낮거나 먼지가 많은 환경에서는 인공눈물과 가습기를 사용해 눈을 보호하고 적절한 습도를 유지하는 것이 필수다. 고등학교 때부터 렌즈를 10년 정도 껴왔는데 그 중에 7개가 컬러 렌즈였어요. 어떤 분들은 150만명이라고 답하셨습니다. 150만명이 답했습니다. 모든 검사와 치료에 230만 달러 밖에 들지 않았습니다.