라식 라섹수술 결정하는 방안 ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 라식 라섹수술 결정하는 방안 라식 라섹수술 결정하는 방안 라식 라섹수술 결정하는 방안 라식 라섹수술 결정하는 방안 라식 라섹수술 결정하는 방안 ​ 내가 시력을 잃기 시작했을 때, 나는 처음에 그것이 피로 때문이라고 생각했다. 하지만 8년 뒤 다시 안경을 바꿔 끼니 이번에는 시력이 눈에 띄게 좋아졌다. 결국 눈이 불편할 때는 교정이나 근시 교정이 필요하다는 생각을 하곤 한다. 하지만 라식 라섹수술 수술비에 대한 우려가 커지고 있어 결정을 내리기가 쉽지 않다. 눈은 중요한 역할을 합니다. 라식 라섹수술 고전적인 운영 비용 외에도 유지비와 부작용도 고려됐다. 그 때부터 저는 독자적으로 조사를 해왔습니다. ​ 1. 수술 후 회복 기간과 비교한 라식 라섹수술 비용 차이 정말 놀라운 것은 라식 라섹수술 비용입니다. 병원마다 가격이 다릅니다. 나는 어떤 병원은 89만 달러를 청구하는 반면 어떤 병원은 190만 달러를 넘는다고 들었다. Lasik과 마찬가지로 나는 그들의 경험을 듣고 그 차이를 이해하기 위해 다양한 옵션을 비교했습니다. ​ 1] 장비 차이: 라식 라섹수술 장비를 많이 사용할수록 라식 라섹수술 비용이 더 많이 든다. 특히 스밀라 라식과 같은 장비를 사용할 경우 라식 라섹수술 비용보다 훨씬 많이 들고 40만60만 원이 든다. 그들은 레이저가 더 빠르고 덜 고통스럽게 시력을 회복하는 더 높은 정확도를 가지고 있다고 내게 말했다. ​ 일반적인 라식과 맞춤형 라식의 차이는 약 300만원 ~ 450만원이다. 라식 라섹수술 비용의 이러한 차이는 주로 눈의 상태에 따라 달라진다. ​ 3] 정밀검사 등 맞춤형 검사가 포함된 패키지를 선택할 경우 기본 검사보다 15만~20만 달러가 더 든다. 검사 중에는 각막 두께, 각막 곡률, 홍채 이상 등을 평가해 수술이 필요한지 여부를 판단한다. ​ 4] 라식 라섹수술 후 관리 - 어떤 병원은 매년 환자를 돌보는 반면, 다른 병원은 매달 진료를 제공한다. 관리가 포함된 패키지를 선택했지만 직접적으로 걱정할 필요가 없기 때문에 실용적입니다. ​ 4] 의사로서의 경험도 중요하지만 10년 이상의 경력을 가진 사람이 집에서 라식 라섹수술을 받는 데 드는 비용은 250만350만 달러가 더 든다. 하지만 난 그가 훨씬 더 매력적이라고 생각했다. 평생 눈을 사용할 것입니다. ​ 2. 수술 후 회복 기간과 비교한 라식 라섹수술 비용 차이 Previous imageNext image 첫 수술이어서 가장 저렴한 옵션을 선택하기 위한 것이었지만 라식 라섹수술 회복 기간과 통증에는 차이가 있었다. 레이저 수술은 3일 정도면 끝나는 반면 레이저 수술은 5, 6일 안에 끝나 라식 라섹수술 후 복귀가 어려워진다. 이것은 저와 같이 컴퓨터에 많은 시간을 보내는 사람들에게 매우 중요합니다. ​ 각막에 이상은 없지만 라식 라섹수술보다 통증이 두 배 이상 심하기 때문에 피하는 것이 좋다고 들었습니다. 레이저 수술에 대해 물었을 때, 수술을 받은 사람은 첫날 거의 잠을 못 잤다고 말했다. 이런 점을 감안해 라식 라섹수술 비용만 놓고 결정을 내리는 것은 권장되지 않는다. 결국 검사비를 포함해 165만~300만 달러의 비용이 들어가는 라식을 택했다. 추가 비용, 검사 및 수술 비용이 없기 때문에 실용적입니다. ​ 3. 라식 라섹수술 후 회복 기간과 비교한 라식 라섹수술 비용 차이 Previous imageNext image 라식 라섹수술을 결정할 때 내가 고려한 가장 중요한 기준은 내 눈에 적합한지 여부였다. 매우 충격적인 결과가 나왔습니다. 제 눈은 1.46mm 두께입니다. 그것의 평균 두께는 520마이크로미터 정도지만 레이저로는 다룰 수 없을 정도로 얇다. ​ 게다가 라식수술도 선택사항이라고 생각했어요 병원에서 추가 검사를 받은 뒤 기존 레이저 수술보다 수술 성공률이 약간 높은 맞춤형 레이저 수술을 받았다. 나는 165만 달러에서 300만 달러 사이라고 생각했지만, 나는 그것이 안전한 선택이라고 생각했다. ​ 또 다른 문제가 있는데, 가장 중요한 것은 가격과 안전입니다. 결국 수술은 예산이 아니라 적합성에 달려 있다. 제 친구들 중 몇 명은 더 싼 곳에 가서 다시 해야 했어요. 두 번째 수술은 비용이 1.3배나 들었고 실제로 각막이 얇아 라식 수술만 받았다. ​ 4. 수술 후 회복 기간과 비교한 라식 라섹수술 비용 차이 라식 라섹수술 4년 후, 제 삶은 완전히 바뀌었습니다. 양쪽 눈에 대한 기대감은 약 0.9였지만 수술 후 1.2로 증가하여 마침내 1.1에 도달했습니다. 정확히 6개월이 지난 후, 나의 혼란은 거의 사라졌다. ​ 그는 "매일 집에 오는데 1시간 10분이 걸렸고, 건조한 콘택트렌즈는 불편했지만 의외로 편안했다"고 덧붙였다. 기대했던 것보다 눈이 덜 피로했고, 아무 탈 없이 매일 입을 수 있어서 행복하다. 밤에 불을 끄고 핸드폰을 보니 시력이 90%나 떨어졌다. 라식 라섹수술 전에 가로등 때문에 얼마나 걱정했는지 말로 표현할 수가 없어요. ​ 가장 큰 변화는 여행 중에 일어났다. 지난달 제주도에서 3박 4일을 보냈는데 잠수복을 입으면 편했어요. 항상 안경과 콘택트렌즈를 끼었지만 휴대폰은 30% 성장했습니다. 마침내 나는 이곳에서 자유를 느꼈고 나의 미래에 대해 걱정했다. ​ 한 달 동안 관찰한 결과, 아침 통증이 최소 85% 감소한 것으로 나타났다. ​ 200만320만 달러에 이르던 라식 라섹수술 연간 비용은 수술비와 유지비 덕분에 크게 줄었다. 렌즈! ​ 점수차가 줄어든 덕분에 스트레스도 덜 받고 정신적으로도 편안해졌다. ​ 또한, 저는 제 미적 만족도가 100%라고 말씀드릴 수 있습니다. ​ 사람에 따라 다르지만 나에게는 매우 효과적인 선택이었고 그것을 단순히 평가할 수는 없습니다. 회복률이 예상보다 높고 수술비 자체도 비싸지만 장기적으로는 안경과 안경의 비용이 덜 드는 것으로 보인다. - 전 수술이 성공하길 바랬지만, 만약 문제가 계속된다면요? 교태 ​ 하지만 내 눈 상태를 더 잘 살펴보고 이해한 후에 결정은 더 명확해졌다. ​ - 라식 라섹수술 비용도 상당하지만 나에게 맞는 수술을 찾는 것이 훨씬 중요했다. ​ 비용도 상당하지만 아침에 콘택트렌즈를 끼고 눈을 씻고 걱정하지 않는 것이 가장 효과적이라고 생각합니다. ​ 아침에 눈을 떴을 때 나는 그것이 얼마나 대단한 것인지 전혀 몰랐다. 가장 큰 영향을 미쳤습니다. ​ 물론 수술실에 대한 두려움이 완전히 사라진 것은 아니지만, 후회한 적은 없습니다. ​ - 그는 여러 병원을 방문하여 평가하고, 연구하고, 그렇게 하는 자연스러운 방법을 찾습니다. ​ - 나는 내가 한 것처럼 사소한 것 하나라도 잊지 않기 위해 그것을 씁니다. ​ 지금도 가끔 안경을 쓰고 웃다가 깜짝 놀라곤 해요. 전과 똑같아요. ​ - 나는 이것이 나의 일상 생활에 큰 영향을 미칠 것이라고는 전혀 생각해 본 적이 없다. ​ - 조심스럽지만, 누군가 나에게 관심이 있다면 수술에 정말 관심이 있는 사람에게 좋은 선택이 될 거예요. 그게 내가 생각한 거야.