이번 여름 조카 셋을 데리고 베트남 다낭으로 3박 5일 자유여행을 다녀왔어요. 생전 처음 가는 조카들과의 여행이 다소 어색하기도 하지만 좋은 곳에서 맛있는 거 먹고 편안하게 자고 신나게 다니다 보니 3박 5일이 금세 지나갔어요. 저 개인적으로는 동남아 여행에서 좋아하는 일정은 3박 5일인데요. ​ ​ ​ 비용 면에서도 도움이 되고요. 밤에 출발해서 다음날부터 일정 소화하고 마지막 날 밤늦게 공항 가서 다음날 아침 한국에 들어오는 일정이 좋아요. 이런 일정을 경험해 본 적이 없는 조카들이 너무 재밌어하니까 저도 즐겁더라고요. 집이 서울 동쪽 끝이고 인천공항까지는 대중교통도 자차로도 멀거든요. ​ ​ ​ 거기다 세 명의 아이들을 다 픽업해야 하는 상황이라 여행 당일 굉장히 바빴어요. 아이들 각자 캐리어 하나씩과 보조 백까지 차에 다 싣고 보니까 짐도 꽤 많았고요. 항공편 시간대가 밤에 출발, 아침 도착이라 퇴근 시간과 출근 시간에 맞물려서 공항 가는 길이 엄청 혼잡할 거 같았어요. ​ ​ ​ 여행할 땐 몰라도 한국 땅을 밟자마자 피곤이 몰려올 텐데 조카들과 집에 돌아오는 길까지 고려해서 편하게 자차로 이동하기로 했는데요. 완전 성공!! 원래 놀 땐 피곤한 줄 모르다가 다 놀고 나면 급 피곤해지잖아요. 역시 여행에는 자차가 필수예요. 확실히 피로감이 덜했어요. 이 무더운 날에 대중교통이었다면 여행 시작부터 저도 아이들도 지치지 않았을까 싶더라고요. ​ ​ ​ 1. 인천공항 장기주차장 주차타워 가격 자차 이동을 결정하고 자연스럽게 인천공항 공식 주차장과 사설 주차장을 알아보았어요. 전혀 다른 서비스와 가격에 놀랐는데요. 전반적으로 사설 주차장이 실속 있고 경제적이었어요. 인천공항 단기 주차장은 실내주차장으로 터미널 게이트와 가까운 장점이 있고 주차 가격은 1일 당 24,000원이에요. 5일간 주차하는 데만 120,000원이라 저에게는 장점에 비해 가격적으로 너무 부담스러웠어요. ​ ​ ​ 인천공항 장기주차장 주차타워는 실외 주차장으로 1일 당 9,000원으로 단기 주차장에 비해 저렴해 보이지만 많은 여행객들이 이곳에 주차를 하기 때문에 만차인 경우가 대부분이고 주차를 했어도 터미널 청사 게이트까지 거리가 멀어 셔틀버스를 타야 하는 번거로움이 있답니다. ​ ​ ​ 또 공식 주차대행이라고 주차장 비용 외  ​ 발렛비 2만원을 추가로 내고 주차대행을 이용하는 서비스인데 발렛 제공은 출국 때만 적용되고 차량을 찾을 때는 내가 직접 찾아야 해서 발렛비 20,000원이 너무 비싸게 느껴졌어요. 차량 보관 장소도 실내주차장인 줄 알았는데 실외 주차장이라 선택하는데 망설여졌어요. ​ ​ ​ 2. 인천공항 장기주차장 예약 꿀팁 인천공항 ​제1여객 터미널과 제2여객터미널이 따로 있는데요. 많은 항공사들은 인천공항 1터미널을 통해서 입출국을 하고 있는데 얼마 전부터 항공사들이 2터미널로 하나씩 이전하고 있다고 하죠. 앞으로 2터미널에도 여행객들이 많이 늘면 인천공항 공식 주차장은 더 혼잡할 거 같네요. ​ ​ ​ 요즘 간혹 업체들이 이 틈을 노려 2터미널 이용객에게 얼렁뚱땅 대행료를 추가로 받는다고 합니다. 업체마다 추가금이 다를 수 있으니 홈페이지도 살펴보고 전화도 해보고 후기가 많이 있는 검증된 곳으로 맡기는 것이 안전하겠어요. 제가 이용한 사설 주차장이 바로 검증된 안전한 주차장이었어요. 업체 위치가 정말 중요한데요. ​ ​ ​ 1터미널과 2터미널 중간에 있어 어느 터미널이든 안전하고 신속한 픽업 서비스라 너무 편했어요. 이용하기도 편하고 주차 요금도 저렴하고 인천공항 공식 주차장은 물론이고 같은 사설 주차대행업체와 비교해 봐도 손색없을 정도로 합리적이에요. 추가 비용 없고 안전만큼은 일등 업체죠. ​ ​ ​ 인천공항 공식 주차장은 만차인 경우가 대부분이라 주차가 너무 스트레스였는데 사설 주차장은 언제든지 예약할 수 있고 주차요금도 저렴하고 주차대행비도 없어 이용했을 때 훨씬 장점이 많았어요. 앞으로 여행 필수 템이 되지 않을까 싶네요. ​ ​ ​ 3. 인천공항 장기주차장 요금 이용방법 예약은 하루나 이틀 전에 전화나 홈페이지 중 편하신 걸로 예약하시면 돼요. 홈페이지 온라인 예약은 별도 회원가입이나 인증 절차 없이 차량 정보와 일정 등 간단한 필수 사항만 입력하면 예약 완료고 예약 확정 문자와 안내 문자를 전송해 주세요. 전화 예약은 거의 24시간 열려 있어 당일에도 문의만 주시면 이용할 수 있으니 필요하신 분들은 이용해 보세요. ​ ​ ​ 저 혼자라면 주차 요금이 부담스러워 대중교통을 이용했을 거예요. 그나마 사설 주차장이 인천공항 공식 주차장에 비해 요금이 절반이나 저렴해서 너무 감사하게 이용했거든요. 가족 여행으로 정말 추천합니다. ​ ​ ​ 1일차부터 5일차까지 50,000원이고 6일째부터는 하루 5,000원씩 계산해서 저는 5일 이용해서 50,000원 가볍게 결제했어요. 6일차부터 원래는 하루당 만원인데 장기 주차로 인정해서 50% 더 할인이 들어간다니 장기로 여행 가시는 분들 꼭 이용하셔서 여행 경비에 보태세요. ​ ▶할인요금 바로 예약하기◀ ​ 고객이 직접 사설 주차장에 주차 후 업체에서 제공하는 픽업 버스를 타고 출국 날 게이트 바로 앞까지 이동해 주시기 때문에 바로 비행기 체크인을 하러 들어갈 수가 있었어요. 입국 날에도 전화 한 통이면 기다리지 않게 미리 대기해 주셔서 너무 도움이 됐어요. 실내주차장과 실외 주차장을 함께 운영하다가 실내주차장은 새 단장 중이라고 해요. ​ ​ ​ 그래서 실외 주차장을 사장님께서 직접 관리해 주고 있어 너무 안심했어요. 특히 세심한 관리가 필요한 새 차나 고급차는 이곳에 맡기면 좋을 거 같았어요. 업체 전구역에는 사장님뿐만 아니라 cctv가 24시간 작동하고요. 전 직원이 현대해상 보험에 가입되어 있어 사고 대비도 아주 철저하다고 해요. ​ ​ ​ 4. 여유로운 베트남 여행 인천공항 주차장을 알아본 덕분에 편한 서비스에 요금까지 할인받으며 기분 좋은 여행을 하고 돌아왔어요. 다낭의 해변은 포브스가 선정했다더니 실제 보니 정말 아름다운 해변이었어요. 그 유명한 호이 안과 바라 힐도 다녀오고 호이 안은 정말 예쁘더라고요. 아이들이 너무 좋아했고요. 온종일 호이 안에만 있어도 될 만큼 구경할 것도 많고 먹을 것도 많고 또 밤이 되니 야경이 기가 막히네요. ​ ​ ​ 이게 베트남이구나 하는 분위기가 있더라고요. 그래서 관광객들로 넘쳐나나 봐요. 한국 여행객들도 많아서 그런지 반갑기도 하고 편했어요. 특히나 아이들이 엄청 재밌어하는 모습이 지금도 생생히 기억에 남네요. 여행을 다니면서 느낀 건 ​ ​ ​ 함께 여행을 한 사람들과 동지애도 생기고 익숙한 것이 소중해지고 새로운 것을 경험하며 알아가는 게 재미인 거 같아요. 아이들과 여행이 많이 특별하네요. ​ ​ ​ 5. 실속 있는 픽업 서비스 이용후기 픽업 서비스 정말 추천합니다. 내가 직접 인천공항에 주차를 했다거나 공식 주차대행에 맡겼다면 복잡한 공항 내에서 엄청 헤맸을 텐데요. 오히려 픽업 서비스 이용이 무엇보다 더 간편했고 시간과 체력을 절약하면서 요금도 아낄 수 있어 너무 만족했어요. 또 안전하게 주차되어 있는 내 차를 보니 믿고 이용하길 잘했다 싶었고 무조건 다음에도 재이용 의사 1000%예요. ​ ​ ​ 단기, 장기 여행 따지지 말고 여행할 땐 여기예요. 언제나 행복한 여행 되세요^^ 다음에는 더욱더 알찬 정보 준비해서 알려드리겠습니다^^ ​