음식물쓰레기 처리기 비교 후 선택한 후기 음식물쓰레기 처리기 비교 후 선택한 후기 음식물쓰레기 처리기 비교 후 선택한 후기 ​ 이번에 1년 동안 육아휴직을 하면서 살림을 잘 관리해 보고 싶었어요. 그동안 일을 한다는 이유로 살림을 소홀히 했더니 어느 순간 집이 엉망이 되었거든요. ​ ​ 그런데 살림을 해보니 음식물 쓰레기를 처리하는 게 참 힘들더라고요. 아이를 돌보면서 매번 버리는 것도 힘들고, 아무리 깔끔하게 관리해도 냄새와 벌레를 완벽하게 차단할 수 없었어요. ​ ​ 그래서 음식물쓰레기처리기를 사야겠다고 마음을 먹었는데요. 여러 가지를 비교해 봤는데 종류가 다양하고, 각 특징도 달라서 먼저 어떤 종류가 있는지부터 비교 후 선택하는 게 필요하겠다 생각했어요. ​ ​ 저는 아이를 키우면서 살림도 해야 해서 간편하게 쓸 수 있는 걸 원했어요. 씽크대형, 미생물형, 건조 분쇄형을 비교한 후 블루벤트ID를 선택했죠. ​ ​ 이건 건조 분쇄형 타입으로 사용 방법이 편리하고 관리도 어렵지 않아 간편하게 쓸 수 있었어요. ​ ​ 씽크대형은 음식물이 나오면 바로 씽크대에 넣어 갈아버리면 된다고 해서 편리할 것 같았어요. ​ ​ 그런데 후기를 알아보니 이걸 사용하다 싱크대가 막혀서 큰 공사를 했다, 역류가 있었다는 이야기가 많더라고요. ​ ​ 그리고 음식물을 갈아서 배수구로 흘려 버리는 건 불법에 해당한다고 해서 구매하지 않기로 했어요. ​ ​ 반면 미생물형은 음식물을 버리는 것, 미생물 관리가 까다로웠어요. 미생물이 죽지 않도록 하려면 내부 온도, 습도 관리를 신경 써서 해줘야 하는데요. ​ ​ 이때 맵고 짠 음식을 넣지 않고, 물기가 많은 음식을 넣지 않는 등 까다롭게 관리를 해야 해서 저와 맞지 않을 것 같았어요. ​ ​ 그래서 비교 후 간편하게 쓸 수 있는 건조 분쇄형 음식물쓰레기처리기를 선택하기로 했죠. ​ 어떤 주방에도 맞는 슬림한 사이즈 저희 좁은 주방에도 쏙 들어가는 슬림한 사이즈라 마음에 들었어요. ​ ​ 싱크대 주변에 정수기, 에프 등 생활 가전이 많이 있는데요. 이건 19cm로 폭이 좁아서 그 옆에 두어도 주방을 이용하는데 불편함이 없었어요. ​ ​ 하부장이나 베란다에 두고 사용할 필요 없이 싱크대 근처에 두고 쓰니 편했죠. 음식물을 버릴 때마다 멀리 이동할 필요 없이 바로 옆에서 버릴 수 있어 좋았어요. ​ ​ 게다가 설치도 간단한데요. 하부장 공사를 하거나 따로 기사님이 오실 필요 없이 원하는 곳에 올려두고 콘센트만 연결하면 되었어요. ​ ​ 기계치인 저도 바로 설치가 가능할 정도로 간단해서 비교 후 선택하길 잘했다 생각이 들었어요. ​ 강력한 분쇄력 음식물쓰레기처리기를 비교할 때 중요하게 본 게 바로 분쇄력이에요. 건조 분쇄형은 분쇄력이 좋아야 처리물을 깔끔하게 처리할 수 있거든요. ​ ​ 블루벤트ID는 4중 임펠러와 앰보싱 구조로 강력한 분쇄력을 가진 제품이었어요. 다른 건조 분쇄형 기기와 비교해도 확실히 강한 편이었죠. ​ ​ 그래서 닭 뼈, 조개껍질까지 모두 커피 가루처럼 잘게 분쇄해 주었어요. ​ 우수한 내구성 딱딱한 음식물을 자주 넣으면 음식물쓰레기처리기 내솥에 단단한 음식물이 긁히면서 스크래치가 생길 수 있어요. 그러면 그 틈으로 음식물이 끼어 냄새가 나고, 부식이 되는데요. ​ ​ 블루벤트ID는 티타늄 다이아몬드 코팅이 되어 있어서 딱딱한 음식물을 자주 넣어도 스크래치 걱정 없이 사용할 수 있었어요. ​ 냄새 걱정 없이 깔끔하게 이번에 건조 분쇄형을 비교 후 선택해 사용해 봤는데 냄새가 없어 주방이 쾌적하게 느껴졌어요. ​ ​ 뚜껑을 닫으면 내부의 냄새가 완벽하게 차단돼서 밖으로 새어 나오지 않았는데요. 뚜껑을 열었을 때도 처리물의 꿉꿉한 냄새가 느껴지지 않았어요. ​ ​ 7중 구조의 필터와 고밀도 활성탄이 내부의 냄새를 싹 제거해 줘서 뚜껑을 열어도 냄새 걱정 없이 쾌적하게 사용할 수 있었어요. ​ ​ 처리 완료 후 처리물을 버릴 때 불쾌한 냄새 없이 깔끔하게 버릴 수 있어 선택하길 잘했다 생각하게 되었어요. ​ 처리물 버리는 것도 간편하게 한 가지 더, 이렇게 처리가 다 되고 나면 처리물을 버려야 해요. 보통 양동이형 제품은 처리물을 버릴 때 두 손으로 양동이를 잡고 버려야 해요. ​ ​ 이 과정에서 가루가 사방에 날리고, 손에 음식물 기름기가 묻어 더러워져요. ​ ​ 그런데 블루벤트ID를 비교해 보니 건조통에 손잡이가 있어서 한 손으로 깔끔하게 처리물을 버리는 게 가능했어요. ​ ​ 원핸드 그립 디자인으로 손잡이를 잡고 버리면 손에 이물질을 묻히지 않아도 되고, 처리물도 깔끔하게 버릴 수 있었어요. ​ 사용 후기 음식물쓰레기처리기를 비교 후 건조 분쇄형을 선택해 사용한 후기를 남겨 볼게요. ​ ​ 싱크대 옆에 설치 후 이틀 동안 나왔던 음식물을 넣고 돌려봤어요. ​ ​ 버튼을 누르니 습도를 인식해 자동으로 처리 시간이 정해지고, 작동이 시작되었어요. ​ ​ 처음에는 뼈가 통에 부딪히는 딱딱 소리가 나더니 이내 조용해지더라고요. 그리고 처리가 완료될 때까지 소음이 거의 들리지 않았어요. ​ ​ 이건 19.7db의 초저소음 설계로 작동 중 바로 옆에 있어도 소음이 거의 느껴지지 않는 수준인데요. 밤늦게 야식을 먹고 처리물을 돌릴 때도 소음 걱정이 없을 것 같아요. ​ ​ 이웃들에게 피해를 줄까봐 혹은 자는 데 방해될까봐 걱정할 필요가 전혀 없었어요. ​ ​ 처리가 완료되기까지 기다리면서 영화를 한 편 봤는데요. 2시간 대에 처리가 완료돼서 영화가 끝난 후 바로 처리물을 버릴 수 있었어요. ​ ​ 보통 3~4시간 이상 걸리는데 이건 2시간 대로 굉장히 빠른 처리 속도를 자랑했죠. 버릴 땐 손잡이를 잡고 깔끔하게 버릴 수 있었어요. ​ ​ 이렇게 사용해 보니 건조 분쇄형을 비교 후 블루벤트ID로 선택하길 잘했다는 생각이 들어요. ​ ​ 1) 작은 사이즈라 좁은 주방에 두기에 좋고 2) 강력한 힘으로 뼈까지 모두 분쇄해 줘서 좋고 3) 빠른 처리 속도로 깔끔하게 처리할 수 있어 좋고 4) 버리는 것도 간편해서 좋았어요. ​ ​ 게다가 전국에 서비스 센터도 잘 구축되어 있고, 고장 시 택배로 AS를 접수하는 것도 가능하다고 해서 편리하게 이용할 수 있을 것 같아요. ​ ​ 육휴 기간 동안 살림을 잘하고 싶었는데, 음식물 처리는 번거롭고 힘들어 고민이 많았어요. ​ ​ 이것저것 관리할 것 없이 간편하게 사용하고 싶어 건조 분쇄형을 비교 후 블루벤트ID를 선택했는데, 정말 잘한 것 같아요. 작지만 강력하고, 편리하고 깔끔해서 마음에 쏙 들어요. ​ ​ 음식물쓰레기처리기가 필요한 분들은 별도의 관리 없이 편하게 쓸 수 있는 건조 분쇄형을 써 보세요. ​ ​ 어떤 제품이 좋을까 고민이 된다면 제가 비교 후 선택한 블루벤트ID의 후기를 참고해 보면 좋을 것 같아요. 편하고, 깔끔하게 음식물 처리를 할 수 있게 될 거예요. ​