어릴때는 제가 뚱뚱하다는 생각을 하지 못했어요 ㅠ... 어른들도 잘먹어서 보기 좋다 이렇게 말씀하시니 진짜 그런줄 알았다는 ^^... ​ 그러다 최근 소개팅에서 민망한 일을 겪고 본격적으로 다이어트 시작했는데 안빠져도 너무 안빠지는 거예여 ㅠ.ㅠ... ​ ​ ​ ​ 저는 그래도 나이가 어리니까 금방 뺄 수 있을 거라고 생각했는데 진짜 뚱보가 체질인가 너무하다할 정도로 안빠진다니까여??... ​ ​ 그런데 잇님들 그거 아시나여?? 지방분해만 한다고 살이 빠지는 건 아니더라고요. ​ 저는 그냥 지방 연소 시키면 자연스럽게 살이 빠질거라고 생각했는데... 하지만 새로운 방법을 만나 최종 18kg 감량에 성공 했어여 >< ​ ​ 그래서 오늘은 제가 살을 확실하게 뺄 수 있었던 과정 그리고 베르베린 효능을 어떻게 챙기면 좋은지에 대해서도 경험을 살려 적어보도록 할게요!! ​ 우선 살이 안빠지는 이유는.. 다이어트를 제대로 하고 있지 않는 경우가 백프로에여 ㅠ.. ​ 저도 초반에는 칼로리에만 집착하니까 기름진 피자 3조각 먹고 이정도면 1일 1식으로 괜찮지라면서 합리화 했어요 ㅠ...ㅠ ​ ​ 하지만 살이 빠지기는 커녕 오히려 늘어나서 헬스장 다니면서 운동 조금씩 시작하고 트레이너 쌤이 추천해주신 식단을 시작하게 되었는데요. ​ 그렇게 하다보니까 2~3kg는 금방 빠지는데 문제는 먹으면 또 1kg올라오고 빠지고를 반복해서 진짜 드라마틱한 감량은 없었어여... ​ ​ 이 방법은 진짜 아니다 싶어서 다이어트를 보조해줄 제품을 알아보기 시작했어요. ​ ​ 그러다 "베르베린 효능"을 알게 되었는데 혈당조절과 지방 대사 촉진을 통해 체중 감량에 도움을 준다고 하더라고요???? ​ ​ ​ ​ 특히 요즘 다이어트 브이로그 찾아보면 혈당 스파이크가 굉장히 중요하다는 걸 알 수 있는데!! ​ 혈당이랑 인슐린 조절이 안될 경우 체지방 연소가 잘 안된다고 하거든요. ​ 그런데 베르베린 효능이 혈당이 튀는 것을 방지해줄수도 있기 때문에 다이어트에 괜찮다고 느꼈어요!! ​ ​ ​ ​ 그리고 AMPK 효소 활성화로 지방 대사를 촉진하기 때문에 운동하면서 살을 건강하게 빼기 좋은 방법이라고 생각이 들었죠! ​ - 혈당 스파이크 방지 - 지방 대사 촉진 ​ 등의 효과를 기대해볼 수 있다고 하니 바로 복용을 시작했는데 확실히 안먹을때보다 더 잘빠지는 느낌을 받을 수 있었어요~~ ​ ​ 4주차 됐을때 저는 5kg이 빠져 있는 상태였는데 체중계 올라가자마자 대박 소리가 저절로 나오더라고요? ㅎㅎ ​ 솔직히 먹으면서 나랑 잘맞는데 싶었는데.. 웬걸? 행복이 그리 오래가지 않았네요 ㅠㅠ ​ 그담주부터 정체기가 찾아오더니 5kg외에 감량은 거의 없었어요.... ​ 베르베린 효능 잘 챙겨 먹고 있는데 왜이렇게 변화가 없을까 뭐가 잘못된거지? 그냥 내가 이상한거가.. 등 별별 생각을 다하게 되는데 진짜 다이어트 하나 제대로 못해보는 내가 너무 짜증나더라고요 ㅠㅠ ​ ​ ​ ​ 그래도 이대로 포기할 수 없어!! 마음을 다잡고 관리실에서 일하는 언니에게 연락을 했죠~ ​ 그런데 저보고 너 식이섬유는 먹고 있는거지라고 하는데... 저 진짜 야채를 고기만큼 먹는 사람이거든요? ​ 그래서 어이없어서 잘먹는다 말하니까 그 야채가 아니라고 하더라고요??? ​ ​ 불용성, 수용성 비율을 잘 챙겨 식이섬유를 보충해야 지방이 분해되고 배출로 이어진다고 하는데 ;; 저는 그냥 화장실 가면 다 나오는줄 알았거든요 ^^ 하.. 무식하다 증말.. ​ 언니 이야기 듣고 추천해준 식이섬유 보충제 먹으면서 루틴을 싹 바꿨는데! ​ 베르베린 챙기면서 하루 보충제 한알은 무조건 챙겼어요!!! ​ ​ ​ 운동은 엄청 많이 하지는 않고 주에 2~3번만 지키려고 노력했어요. ​ 식단은 일반식, 아침 저녁은 라이트하게 샐러드나 요거트 챙겨 먹었는데 사실 보충제 먹기 전과 섭취하는 음식량을 거의 똑같아요. ​ ​ ​ 그런데 5kg에서 변화가 없던 몸무게가 점점 빠지기 시작하더니 결국 3개월만에 18kg 찍고 말았네여 ㄷㄷㄷ 보는 친구들마다 살 어떻게 뺐냐고 물어보는데 ㅋㅋ 이제는 당당하게 말해요~ ​ 배출 잘해주면 된다고ㅎㅎㅎㅎ ​ ​ 베르베린 효능도 충분히 좋았지만 아쉬운 점은 왜 진작에 식이섬유 보충제를 알지 못했나에여... 같이 먹었으면 지금보다 더 빨리 뺐을듯?... ​ 그래서 단기간에 다이어트 쇼부 보고싶은분들은 식이섬유로 배출도 꼭 챙기시길 바라요!! ​ + 추가글 ​ 요즘엔 쪽지로 “식이섬유 뭐 먹는 거예요?” 이런 질문이 많이 오는데요ㅎㅎ ​ 처음엔 저도 하나하나 답해드렸는데 본업이 있다 보니 매번 어렵더라구요ㅠ ​ 참고로 저도 처음엔 국내 유명 제품들 몇 가지를 먹어봤었는데 솔직히 붓기 말고는 큰 변화를 못 느꼈었어요. ​ 그러다가 독일에서 유명한 3:1 비율 식이섬유 제품을 알게 돼서ㅂㅇㅇ 갈아탄 뒤로는 진짜 확실히 다르다는 걸 체감했어요! ​ 그래서 자주 물어보셨던 제품은 하단에 링크로 정리해둘게요! 참고하실 분들만 가볍게 보셔도 좋아요 :) ​