안녕하세요~ 오늘은 제가 3개월 동안 9.5kg 감량에 성공한 이야기를 나눠보려고 해요! 사실 처음엔 변비 때문에 너무 고생했는데, 지금은 완전히 달라졌거든요ㅎㅎ ​ 작년 겨울부터 살이 계속 쪄서 정말 스트레스가 심했어요ㅠㅠ 그런데 다이어트를 시작하니까 변비까지 생기더라구요... 식이섬유가 부족하면 장 건강이 나빠진다는 건 알고 있었지만, 이렇게 심할 줄 몰랐어요 ​ ​ 처음에는 단순히 채소를 많이 먹으면 될 거라고 생각했는데, 현실적으로 매일 충분한 양을 챙겨먹기가 정말 어렵더라구요ㅜㅜ 그래서 영양제로라도 보충해야겠다는 생각이 들었어요 ​ ​ 식이섬유에 대해 자세히 알아보니까 수용성과 불용성 두 종류가 있고, 각각 역할이 다르다는 걸 처음 알았어요! 수용성은 혈당 조절이나 콜레스테롤 관리에 도움이 되고, 불용성은 장 운동을 활발하게 해준다고 하더라구요 ​ 변비가 지속되면서 생긴 심각한 고민들 변비가 일주일 넘게 지속되니까 정말 몸 전체가 무거워지고 피부까지 거칠어지더라구요ㅠㅠ 더 심각한 건 독소가 쌓여서 각종 질병의 원인이 될 수 있다는 걸 알게 된 거예요... ​ ​ 인터넷으로 찾아보니까 장 건강이 나빠지면 면역력도 떨어지고, 심지어 대장암 위험까지 높아진다는 무서운 얘기들이 나오더라구요ㅠㅠ ​ 그때부터 정말 진지하게 해결책을 찾기 시작했어요. 단순히 살 빼는 것도 중요하지만 건강이 우선이잖아요! ​ 처음에는 시중에 나온 일반적인 영양제를 먹어봤는데, 솔직히 큰 변화를 못 느꼈어요... 오히려 가스가 차거나 더부룩한 느낌만 심해지더라구요 ​ ​ 그러다가 릴스에서 약사 선생님이 '다이어트에서 식이섬유의 중요성'에 대해 설명하시는 걸 봤는데, 정말 충격적이었어요! 특히 아가베이눌린이 유익균을 늘려주고 비만세균을 줄여준다는 내용이 인상 깊었거든요 ​ 제대로 된 식이섬유의 선택 기준 그 영상을 보고 나서 정말 열심히 찾아봤어요. 단순히 식이섬유만 들어있는 게 아니라 불용성과 수용성이 적절히 배합된 것이 중요하다는 걸 알았거든요 ​ ​ 그리고 화학첨가물이 많이 들어가면 오히려 장에 부담을 줄 수 있다고 해서, 8가지 화학첨가물이 무첨가인 것을 찾기 시작했어요 ​ 무엇보다 지방분해만 되고 배출이 안 되면 다시 지방으로 축적된다는 얘기가 정말 충격이었어요ㅠㅠ 분해된 지방찌꺼기를 제대로 배출해내는 역할도 중요하다는 걸 그때 처음 알았죠 ​ ​ 아가베 이눌린에 대해서도 자세히 알아봤는데, 비피더스균 같은 유익균은 늘려주고 퍼미큐티스 같은 비만세균은 줄여준다니... 같은 걸 먹어도 살이 덜 찌는 체질로 만들어준다는 게 정말 매력적이었어요! ​ 드디어 찾은 완벽한 솔루션 그렇게 찾고 찾아서 발견한 게 아가베 식이섬유에요! 자체 연구개발한 특허원료가 들어가있다는 점에서 일단 신뢰가 갔구요 ​ ​ 무엇보다 1일 1회 1정만 먹으면 된다는 간편함이 좋았어요. 바쁜 일상에서 복잡한 건 정말 오래 못하거든요ㅎㅎ 다만 8주 이상 꾸준히 먹어야 효과가 나타난다고 해서 인내심이 필요했죠 ​ ​ 처음 4~5일은 솔직히 큰 변화를 못 느꼈어요. 그런데 일주일쯤 지나니까 뭔가 달라지는 느낌이 들더라구요! 변비가 조금씩 개선되기 시작하고, 무엇보다 포만감이 오래 지속되는 게 신기했어요 ​ ​ 2주 정도 되니까 확실히 달라졌어요. 전에는 조금만 먹어도 배가 더부룩했는데, 이제는 적당량을 먹어도 충분히 포만감을 느끼게 되더라구요 ​ 그리고 가장 놀라웠던 건 식욕 조절이 자연스럽게 된다는 점이었어요! 전에는 야식이나 간식을 참기 힘들었는데, 이제는 그런 욕구 자체가 줄어들었거든요 ​ ​ 3개월 후 결과는 정말 놀라웠어요! 총 9.5kg이 빠졌고, 무엇보다 요요 없이 건강하게 감량할 수 있었거든요ㅠㅠ 변비도 완전히 해결되고, 피부까지 좋아져서 주변에서 다들 놀라더라구요 ​ ​ 생활 전반에 찾아온 긍정적 변화들 지금은 정말 달라진 게 많아요. 아침에 일어나는 것도 훨씬 가뿐하고, 하루 종일 에너지가 넘쳐나는 느낌이에요! 장 건강이 이렇게 중요한지 몰랐는데, 정말 온몸이 달라졌거든요 ​ ​ 특히 붓기가 많이 빠진 게 눈에 띄게 달라졌어요. 전에는 아침에 일어나면 얼굴이 퉁퉁 부어있었는데, 이제는 깔끔하게 정리된 느낌이랄까요? ​ 옷 사이즈도 두 치수나 줄어들어서 예전에 못 입던 옷들을 다시 꺼내 입는 재미가 쏠쏠해요ㅎㅎ 친구들이 "어떻게 이렇게 예뻐졌냐"고 물어볼 때마다 기분이 좋더라구요! ​ ​ 무엇보다 건강검진 결과가 많이 좋아진 게 가장 뿌듯해요. 콜레스테롤 수치도 정상범위로 돌아왔고, 혈압도 안정적으로 나왔거든요 ​ ​ 돌이켜보니 가장 중요했던 건 꾸준함이었던 것 같아요. 처음에는 효과가 바로 안 나타나서 포기하고 싶었는데, 8주 정도 지나니까 확실히 달라지더라구요 ​ 그리고 단순히 살만 빼는 게 아니라 장 건강까지 함께 챙길 수 있어서 일석이조였어요! 지금도 계속 먹고 있는데, 유지하는 데도 정말 도움이 되고 있거든요 ​ ​ 혹시 저처럼 변비 때문에 고생하거나 건강한 다이어트를 고민하고 계신 분들께 정말 도움이 되길 바라는 마음으로 제 경험을 공유해봤어요ㅎㅎ ​ ​ 무엇보다 급하게 빼려고 하지 말고 천천히 몸을 바꿔나가는 것이 중요한 것 같아요. 저도 처음엔 조급했는데, 지금 생각해보면 건강하게 변화할 시간이 필요했던 거 같아요! ​ ​ ----추가---- ​ 아, 그리고 정말 문의가 너무 많아서 어쩔 수 없이 링크 하나 남겨드릴게요ㅠㅠ 먹었던 아가베 식이섬유 관련해서 쪽지랑 댓글로 계속 물어보시는데, 일일이 답변드리기가 어려워서... ​저처럼 변비나 다이어트 때문에 고민이신 분들께 조금이라도 도움이 되셨으면 좋겠어요! 건강한 여름 보내세요~ ㅎㅎ ​