마운자로 처방 가격 비교 및 효과 후기 ​ 안녕하세요! 30대에 들어선 저는 직장을 다니다 보니 하루 세 끼는커녕 밥을 거르는 게 기본이고 점심은 바쁘면 대충 편의점 삼각김밥으로 때우고 저녁은 회식 아니면 배달 음식… 이게 제 일상이 되어버렸어요ㅜㅜ 퇴근하고 집에 와서 맛있는 배달음식 고르고 맥주 한 잔 턱 올려놓는 게 낙이었는데 그러다 보니 어느새 체중 앞자리가 바뀌고 옷들이 하나 둘 작아지기 시작했는데요. 살 빼야지 다짐은 수백 번 했지만 솔직히 먹는 걸 포기하는 건 너무 힘들 것 같아 각종 다이어트를 해보았지만 큰 효과가 없었고 자연스럽게 식욕억제제, 위고비, 다이어트보조제 등을 검색하다가 우연히 마운자로에 대해 알게 되었어요. 위고비가 워낙에 핫하기도 했고 많은 사람들이 이용하여 시중에 다양한 후기들이 상당 수 존재하잖아요? (물론 지금도 인기는 상당하죠) 하지만 생각보다 부작용이나 요요를 겪는다는 말들이 많아서 마침 최근에 국내에 위고비보다 좋고 부작용은 적다는 마운자로가 출시 됐다는 소식을 듣고 마운자로 처방을 받아보기로 했답니다! “직장인 다이어트, 결국 선택은 마운자로 처방” 국내 판매를 시작한지 얼마 되지 않았고 솔직히 출시 된지는 이제 일주일? 정도가 된 것 같은데 처방 받고 사용한지 오랜 시간이 지난 것은 아니기에 조심스럽게 위고비를 이어 떠오른 마운자로를 제가 어떻게 알아보고 처방 받아 구입하게 되었는지 후기를 남겨보려고 해요! 마운자로라는 이름은 들어봤어도 정확히 어떤 작용을 하는지, 또 어떤 효과와 불편이 따를 수 있는지는 잘 모르는 분 들이 많으실 거라 생각되는데요. ​ ​ 간단히 말하면! 요즘 꾸준히 화제가 되는 위고비와 같은 계열에 속하는 체중 관리 주사라고 보시면 이해가 쉬워요. TV나 기사에서 이런 다이어트 주사 덕분에 살을 뺐다는 얘기 한 번쯤 보셨을 텐데, 마운자로도 그와 비슷한 목적을 가진 제품이랍니다 ㅎㅎ 다만 차이가 존재한다면 사용되는 주요 성분이 다르다는 점이 특징이자 차이점이 아닐까 싶네요. ​ “비대면진료 어플로 마운자로 처방 성공?” 사실 처음에는 가장 확실한 방법인 병원에 직접 가서 처방을 받아보려고 했는데 퇴근 시간 맞추기도 힘들고 주말엔 병원 예약이 꽉 차 있어서 포기했거든요..? 그러다가 친구가 닥터나우를 통해 마운자로 처방이 가능하다는 꿀팁을 알려주기에 저도 듣자마자 혹해서 시도해보았는데 이게 뭐야 완전 신세계잖아? 하면서 감탄했지 뭐예요~~ 어플을 핸드폰에 다운로드 받은 뒤에 다양한 진료 아이콘 중 다이어트 아이콘을 눌러준 뒤 타제파타이드를 선택해주면 되는데 전문의약품이기에 꼭! 의료진과의 상담이 필요하도록 바뀌었으니 혹시 아직 모르고 계신다면 참고해주세요! ​ ​ 저는 진료비에서라도 비용을 아껴보자 싶어 저렴하게 진료가 가능한 순서로 하여 만족스러운 금액대에서 예약해볼 수 있었답니다. 진료 예약만 하면 대기 없이 바로 진료가 가능한 만큼 의사 선생님을 만나고 체중, 생활습관, 건강 상태 체크까지 간단하게 진행한 뒤에 무려 2,260원이라는 비용으로 마운자로 처방이 가능했어요. 그렇게 처방 받은 처방전을 들고 미리 봐둔 약국이 있었기에 해당 약국으로 빠르게 이동했어요. 저는 생각보다 쉽게 처방 받아볼 수 있어서 놀랐는데 출시 된지 얼마 되지 않아 재고를 찾기가 어려운 편에 속한다는데 닥터나우 비대면진료 어플에서 이렇게 쉽게 구해볼 수 있다고?하고 한번 더 놀랐던 것 같네요ㅋㅋㅋ ​ “주사제라 걱정됐지만 생각보다 간단!” 주사라는 말에 처음에는 솔직히 겁부터 났는데 저처럼 겁 많은 분들 공감하시죠…? 근데 막상 받아보니까 방법이 간단하다는 사실! 주 1회만 맞으면 되고 시간대도 크게 구애 받지 않아서 복부, 허벅지, 팔 같은 부위에 돌려가면서 맞을 수 있으니 부담도 덜하더라고요. 특히 마운자로 처방을 받고 나니 식욕이 조금씩 줄어드는 게 확실히 체감되었고 예전 같으면 퇴근 후에 바로 치킨 반 마리 순삭인데 요즘은 야식이 잘 생각나지 않는다거나 주문해도 반도 못 먹고 배가 불러서 신기........ ​ “마운자로 처방 가격과 만족도” 솔직히 제가 마운자로를 선택하기 이전에 가장 먼저 확인한 것이 처방 가격이었는데 매달 꾸준히 해야 하는 거라 지출이 부담될 수 밖에 없잖아요?! 저는 여기저기 찾아보고 비교해본 뒤에 상대적으로 저렴한 가격에 구매했는데 그게 바로 닥터나우 비대면진료 어플을 이용한 방법이었죠. 저는 2.5mg 4펜 29만 원에 구매를 해볼 수 있었는데 점점 더 마운자로의 가격이 높아질 것으로 예상되는 만큼 출시된 지 얼마 되지 않은 지금이 가장 적기가 아닐까 싶네요. 가격 때문에 구입을 망설이셨던 분들이라면 제가 알려드린 방법을 통해 합리적으로 마운자로 처방을 받아보시길 바랄게요! ​ ​ 결론적으로 저는 닥터나우 어플을 통해 마운자로 처방을 받고 편리함과 효과 두 가지를 동시에 얻었다는 점에서 가장 만족감을 얻었는데요. 저는 이번 경험을 통해 확실히 느낀 점은 “다이어트는 포기하는 게 아니라 내게 맞는 방법을 찾는 거다!” 라고 생각했고 저화 비슷하게 먹는 즐거움을 포기하지 못하는 직장인이라면, 다이어트로 인해 스트레스를 받고 계신다면 저처럼 시간 아껴가며 현명하게 방법을 찾는 것도 하나의 해답이 될 수 있을 것 같아요! ​ ​ 아직 시작한 지 오래되진 않았지만 이미 식습관이 조금씩 달라지고 있어서 앞으로 체중 변화가 더 기대되고, 괜히 사람들이 왜 찾는지 알겠더라고요ㅎㅎ 저의 마운자로 선택은 꽤 성공적인 도전이라고 자신 있게 말할 수 있을 것 같은데 모두들 부작용이 적고 효과가 높은 건강한 다이어트 방법을 찾아 목표 체중까지 성공리에 도달하시길 바라요! ​