얼마전 Mounjaro가 국내출시되었는데요 많은 분들이 궁금해하는 마운자로 효능과 가격, 부작용 등의 다이어트주사 후기 공유해볼게요! ​ 마운자로란? ​ 마운자로는 GLP-1/GIP 이중 작용제인 티르제파타이드(Tirzepatide)를 주성분으로 하는 비만치료제입니다. 8월 20일 국내출시 되었고 출시 다음날인 21일에 처방 받아보았는데요 비싼 가격 때문에 위고비 주사를 망설이던 분들이 특히 많이 기다렸다고 하시더라고요. 두가지 다이어트 주사 차이는 가격도 있지만, 효과 측면에서도 GLP-1 한가지 작용만하는 위고비와는 다르게 두가지 작용을 하기 때문에 좀 더 체중 감량 효과가 크다고 볼 수 있어요. ​ ​ ​ 마운자로 효과 ​ 마운자로 효과 또한 자세히 알아보았는데요 1.내장 지방 감소 음식이 위에서 소장으로 넘어가는 속도를 늦추어 포만감이 증가하고 식사량이 감소함에 따라 장기적인 체중 감량에 도움을 주어요. 2. 인슐린 저항성 개선 주성분인 터제파이드가 인슐린 저항성을 개선하고 소화 속도 저하로 인슐린 분비량 자체도 줄여주는 효과가 있어요. 3. 식욕억제 결정적으로 식욕을 조절하는 중추신경계에 작용하여 식욕을 억제하는 효과인데요 식사를 통한 에너지 섭취를 줄여 체중 관리에 빠르게 효과를 볼 수 있어요. ​ 마운자로 가격(2.5mg) ​ 마운자로 가격은 한달분량인 1펜이 35만원이었어요. 여기에 진료비가 3만원 추가되어 총 38만원에 구매할 수 있었는데요 위고비보다 저렴한 가격이 장점이라고 생각했는데 따져보니 그렇지만은 않더라고요. 위고비는 한펜을 네번 나누어서 맞는 방식인데 비해 이건 주사기 네펜이 들어있어서 일주일에 한번씩 총 네번을 맞을수 있는 방식이에요. ​ 초기 용량인 2.5~5mg은 각각 30만원 ~ 40만원대에 판매가 되지만 용량이 높은 (7.5~10mg)은 50~60만원대로 높아져 가성비가 생각보다 좋지 않았어요. ​ 의사쌤도 한달만 맞아서는 효과가 없을거라며 최소 3~4개월은 꾸준히 맞아야 한다고 하셨는데요 ​ 초기 진입 장벽은 낮아졌지만 용량을 증진할수록 가격은 두배가 높아지기 때문에 역시 부자들의 다이어트약인건 맞는것 같네요. ​ 마운자로 부작용 효과가 크지만 역시 부작용을 무시할수 없었는데요 ​ ​ 위고비와 유사한 메스꺼움, 구토, 설사 그리고 역시 심하면 췌장염까지 갈 수 있고 탈모나 심혈관에도 부담이 올 수 있어요. ​ 특히 의사 선생님은 위고비와는 다르게 알레르기나 피부 가려움, 발진 같은 부작용이 더 많다고 말씀해주셨어요. ​ ​ 저는 다이어트보조제를 통해 약 두 달간 이미 7kg 감량에 성공한 상태였는데요 마운자로는 출시 전부터 너무 궁금했던 식욕억제제라 이번 기회에 처방을 받아보게 되었어요. 그래서 한달간 4kg 추가 감량을 목표로 기존에 먹던 보조제와 같이 병행해볼 예정인데요 ​ 지금 주사를 맞은지 하루밖에 안되었는데 식욕이 억제되는 그런 느낌은 아직 없고 속이 많이 불편하고 두통 증상이 나타나고 있네요 ​ 추가로 살이 더 많이 빠지거나 하면 추후에 후기를 남겨볼 예정이에요. ​ 제가 마운자로 주사와 함께 병행하고 있는 보조제는 체지방 컷팅에 탁월한 효과로 유명한 가르시니아 성분이 함유된 제품이에요. ​ 위고비나 삭센다 주사도 아무래도 호르몬의 영향을 주고 영양분이 부족해질수 있는데 체지방을 컷팅해주면서 영양소와 비타민이 다양하게 들어있는 보조제를 병행하면 요요도 없고 효과가 더 좋다고 하더라구요. ​ ​ 수많은 제품들 중 가르시니아 함량이 1200mg으로 고함량 들어가있어 선택하게 되었는데요 ​ ​ 다양한 인체적용 시험 및 시험관 시험을 통해서 확인된 안전한 성분이라 안심하고 선택하게 되었어요. 내장지방, 복부피하지방, 체지방이 감소된다는 연구결과 뿐만이 아니라 탄수화물의 지방 합성을 막아주고 천연 식욕억제 역할을 해주는 착한 성분이에요. 특히 저는 주 1~2회 운동을 즐기는 편이라 다이어트 중에 에너지 저하 증상이 오거나 불편한 부작용이 느껴지면 바로 중단하려고 하는 편인데요 ​ ​ 이 제품은 일상생활에 무리가 가지 않을뿐더러 주요성분인 가르시니아 외에도 비타민 B군 성분이 주성분으로 들어있어 운동과 병행하기에도 좋더라고요. ​ 공복 유산소를 해도 확실히 이 비타민 성분들 덕분에 에너지 생성과 활력증진에 도움이 되었어요. ​ ​ 솔직히 마운자로나 위고비 모두 식욕억제 효과를 기반으로 한 다이어트주사다보니 무리하게 식이제한을 하면 영양결핍이 올 수밖에 없어요. ​ 예뻐지기 위한 다이어트도 중요하지만 건강하고 탄탄하게 살이 빠지는 것이 더 중요하다고 생각하는데요 ​ ​ 이 제품은 다이어트를 하면서 비타민까지 섭취할 수 있는 장점이 있는데다 전부 식약처에서 인증받은 안전하고 건강한 원료를 사용했다는 점에서 제가 지향하는 건강한 다이어트 방법과 일치하는 제품이었어요. ​ 이런 제품을 구매할때 꼭 건강기능식품 인증마크가 있는지를 확인하셔야 해요. 인증도 받지 않으면서 무분별하게 판매되는 제품들이 최근 엄청 많다고 해요. ​ ​ 덕분에 탄단지를 골고루 구성한 식단으로 충분히 영양밸런스를 맞추어주는 식단과 일반식을 먹으면서도 -7kg 감량에 성공할 수 있었던 것 같아요. ​ ​ 간혹 약속이 있거나 외식, 치팅 등의 유혹에도 가지고 다니며 꾸준히 섭취해주니 탄수화물이 체지방으로 전환되는 것을 막아주어 확 살이 찌거나 하지 않아서 폭식이나 요요, 정체기 없이 순탄한게 체중 감량에 성공할 수 있었던 것 같아요. ​ ​ ​ 제가 마운자로 다이어트주사 처방 후 함께 섭취하고 있는 이 제품은 단기간 체중감량이 가능하면서도 몸에 무리가 가지않고 건강이 상하지 않아 안전한 보조제로 꾸준히 애용해볼 생각인데요 마운자로 또한 중단하면 요요가 올 수밖에 없어 함께 병행하면서 더 건강하고 효과적인 체중감량 해볼까 합니다! ​ ​