마운자로 가격 효과 후기 및 위고비 비교 부작용 ​ ​ 다이어트는 평생의 과업이란 말까지 있을 정도로 미용부터 건강까지 다양한 목적으로 감량을 하기 위해 오늘도 많은 사람들이 고군분투 중인데요. 그렇다보니 다이어트 시장도 점점 커져 보조제부터 병원 처방이 필요한 약까지 수도 없이 많은 걈량 제품을 주변에서 찾아볼 수가 있어요. 그 중에서도 가장 핫한 제품을 꼽자면 역시 2세대 비만치료제인 위고비와 마운자로를 뺄 수 없죠. ​ ​ ​ ​ 위고비가 먼저 출시되기도 했고 일론머스크부터 시작해서 많은 유명인사들이 살빠진 모습이 나와서 관심이 엄청나게 몰렸었는데, 마운자로가 국내 출시를 결정하면서 위고비도 가격을 훅 조정해서 가격 경쟁에 들어가게 됐어요. 원래 위고비가 한 달 용량이 40만원대여서 효과가 확실해도 가격대 부담이 있다보니 돈있는 사람이 살빼는 방법이다 이런 이야기가 있기도 했잖아요. 그런데 지금은 마운자로가 후발주자로 나서면서 둘 다 가격이 20만원대로 내려갔어요. 정확히 말하면 마운자로가 가격 경쟁력을 갖춰 나온다고 하니까 위고비가 그만큼 비슷한 수준으로 가격을 내리게 된거죠. ​ ​ ​ ​ 그럴법도 한게, 사실상 마운자로가 위고비랑 비교를 해보면 여러 방면에서 오히려 상위 호환 제품이라고 평가를 받고 있는 상황인데요. 체중감량은 물론이고 감량 과정에서 오히려 건강에 긍정적인 영향을 주는 부분들도 있는데 가격까지 저렴하니까 해외에서는 이미 위고비를 대신해 마운자로로 돌아서는 사람이 오히려 더 많이 생겨나고 있어요. 하지만 아무리 좋은 제품도 부작용이 0%일 수는 없기에 투여 결정 전에 효과는 물론 부작용에 대한 내용도 꼼꼼히 알아보는게 아주 중요한데요. 그래서 오늘은 마운자로가 가진 효과와 부작용까지 함께 살펴보고 정리를 해보았어요. ​ ​ ​ ​ 1. 마운자로란? 일단, 마운자로는 호르몬 성분을 기반으로 하고 있어요. 정확히 말하면 식욕을 억제하는 호르몬과 체지방 분해를 촉진하는 호르몬 두 가지 성분을 기반으로 한 약물이죠. 여기서 위고비와의 차이를 볼 수 있는게, 위고비는 식욕억제 호르몬 1가지만 포함하고 있기 때문이라고 해요. 식욕억제 호르몬이 GLP-1, 체지방 분해 호르몬이 GIP-1 이렇게 2가지인데 당연히 두 가지 요소를 다 포함하고 있는 마운자로가 동일기간 처방을 하면 효과가 높겠죠. ​ ​ ​ ​ 2. 주의해야 할 점은? 이미 위고비를 통해서 많은 사람들이 감량에 성공한 모습을 보고 있는만큼 당연히 마운자로도 체지방 감소와 체중감량에 있어서 좋은 결과를 내줄거라 생각되는데요. 하지만 주의해야 할 점도 분명 있기에 미리 알아두고 신중하게 처방을 결정하는게 중요해요. 일단, 제품 내에 함유된 호르몬이 천연이 아닌 인공 호르몬이기에 호르몬 투여로 인한 문제가 생기지 않는지, 혈당 변화나 각종 건강지표에 있어서 변화는 없는지 신경을 써주는게 좋겠죠. ​ ​ ​ ​ 물론 두 제품 모두 임상을 거쳤고 해외에서는 이미 마운자로도 출시가 되었기에 저는 위고비보다 더 효과가 좋다는 마운자로를 처방받기로 결정을 내리게 되었는데요. 어떤 식으로 처방을 받는지, 그리고 어떤 방식으로 약물을 인체에 적용하는지 제가 직접 경험해본 부분을 토대로 정리를 해봤어요. ​ ​ ​ ​ 3. 처방을 결심한 계기 당연히 마운자로를 떠올린건 살이 과도하게 쪘기 때문이에요. 그런데 저는 운동을 마음껏 할 수가 없는 상태라 일단 감량부터 해서 관절에 부하가 걸린걸 좀 줄이고 건강을 관리해야 할 상황이었죠. 교통사고로 다리를 다쳐 제대로 움직이지 못하면서 활동량이 급감해 사고 전 대비 무려 10kg가 쪄버렸거든요. 심지어 혈당까지 치솟아 당뇨 판정까지 받고 말았어요. 일단 감량과 체지방 감소가 건강을 위해서 무엇보다 시급한 상태라 약을 알아봤죠. ​ ​ ​ 4. 사용 방법 마운자로도 위고비랑 동일하게 주사 형태로 약물을 몸에 주입하는 방식인데요. 위고비는 MBI지수 30 이상인 고도비만이나 27이상인 동시에 고혈압이나 당뇨 같은 대사 질환이 있는 사람만 처방받을 수 있어 고민이었어요. 하지만 대신에 먹는 식욕 억제제처럼 가슴 두근거림이나 두통, 구역질 같은 심한 부작용은 없고, 1년 동안 사용하면서 최대 22%까지 체중을 감량한 사례도 있다니 살은 정말 확실히 뺄 수 있을거란 생각에 처방을 받기로 했죠. 대신에 위고비는 앞에서도 말씀드린 것처럼 GIP-1 호르몬이 없기 때문에 따로 체지방 분해에 도움이 되는 GIP-1이 함유된 유산균 같은걸 같이 먹어야 하는게 번거로워 저는 별도로 유산균을 챙기지 않아도 되는 마운자로를 사용하기로 했어요. ​ ​ ​ 5. 마운자로 구성과 가격은 어떻게? 마운자로는 8월 20일부터 국내 처방이 가능한 상태고, 5mg 용량 기준으로 한달 사용분 가격은 현재 최저가 28만원 정도로 확인이 돼요. 위고비 가격이 내려간 뒤라 가격 차이가 좀 있기는 하지만 유산균을 별도로 챙겨먹지 않아도 된다는걸 생각하면 가격 차가 크다는 느낌보단 오히려 가성비가 마운자로 쪽이 더 낫다는 생각을 하게 되네요. ​ ​ ​ 1팩이 펜 형태 주사 4개가 들어있는 식인데, 펜 1개가 일주일 분량이라 구성은 위고비랑 비슷한 편이에요. 대신에 마운자로랑 다르게 위고비는 용량이 여러가지가 나오니까 비교해보셔야 하고요. ​ ​ ​ 주사 맞는거를 셀프로 할 수 있을까 처음에 겁이 좀 났는데, 편하게 생각하면 그냥 집에서 손따는거랑 비슷한 느낌이고 설명서랑 병원에서 안내해준대로만 따르면 크게 걱정할 부분은 없어요. 현재 국내에서는 2.5mg하고 5mg 두 가지만 처방 가능하고, MBI 지수보다는 당뇨 진단이 내려진 상태여야 처방 가능한 약이라서 참고가 필요하답니다. ​ ​ ​ 대표적인 부작용으로는 메스꺼움이나 구토감, 복부 팽만감, 설사 같은 증상이 있다고 안내를 받았는데, 저도 심하지는 않지만 살짝 메스꺼움과 현기증이 있었어요. ​ ​ ​ ​ 다행히 지금은 일주일 정도 맞아보고 나서 적응이 돼 별다른 문제가 있지는 않답니다. 위고비와 마운자로 둘 다 감량효과는 입증이 되었지만 처방기준이나 가격, 그리고 특성이 다르니 신중하게 결정을 해보시면 될 듯 해요. ​