브로멜라인 효과? 한달 섭취 내돈내산 찐후기 프로필 리트레이닝 2025. 6. 21. 11:00 이웃추가본문 기타 기능 안녕하세요~ 오늘은 제가 한 달 동안 직접 복용해본 브로멜라인에 대한 솔직한 후기를 공유해볼까 해요! 사실 처음에는 브로멜라인이 뭔지도 몰랐는데ㅠㅠ ​ 대학교 3학년이 되니까 야식이랑 배달음식 먹는 횟수가 늘어나면서 소화불량이 정말 심해졌거든요... 특히 기름진 음식 먹고 나면 속이 더부룩하고 체했던 느낌이 계속 남아있어서 너무 괴로웠어요ㅜㅜ ​ 그러던 중에 언니가 브로멜라인 추천해줘서 처음 알게 된 성분이었는데, 파인애플에서 추출한 효소라고 하더라고요. 단백질 분해를 도와주는 효과가 있다고 해서 반신반의하며 알아보기 시작했어요! ​ ​ 브로멜라인 성분 분석과 선택 기준 일단 브로멜라인이 정확히 뭔지부터 찾아봤는데, 파인애플 줄기에서 추출한 천연 단백질 분해 효소라고 나와있었어요. 소화 개선뿐만 아니라 항염 작용도 있다고 하니 궁금해졌죠ㅎㅎ ​ 여러 브랜드 제품들을 비교해보니 브로멜라인 함량이나 추가 성분들이 제품마다 다르더라구요. 저는 순수 브로멜라인 함량이 높은 제품으로 골랐어요! ​ ​ 특히 GDU(젤라틴 소화 단위) 수치가 높은 제품을 선택했는데, 이게 효소 활성도를 나타내는 지표라고 해요. 처음에는 뭔 소린지 몰랐는데 알고 보니 정말 중요한 부분이었죠! ​ ​ 한 달간의 변화 과정 상세 기록 첫 주에는 솔직히 별다른 변화를 못 느꼈어요. 그냥 플라시보 효과인가 싶기도 하고...ㅠ 하지만 꾸준히 식전 30분에 복용하면서 소화 상태를 매일 체크해봤거든요. ​ 2주차부터는 확실히 달라졌어요! 치킨이나 피자 같은 기름진 음식을 먹어도 예전처럼 속이 더부룩하지 않더라구요. 이게 브로멜라인 덕분인지 정말 신기했어요ㅎㅎ ​ ​ 3주차쯤에는 친구들이 "요즘 얼굴이 덜 부어 보인다"고 말해주더라구요! 아무래도 항염 효과 때문인 것 같았는데, 정말 예상 못한 부가적인 효과였어요^^ ​ 4주차 마지막에는 확실히 소화력이 개선된 걸 느꼈어요. 같은 양을 먹어도 속 쓰림이나 더부룩함이 확연히 줄어들었거든요! ​ ​ 하지만 여기서 문제가 생겼어요ㅠㅠ 소화는 잘 되는데 변비가 심해지기 시작한 거예요... 아무래도 단백질 분해만 도와주다 보니 장 건강 전체적으로는 부족했나봐요. ​ 그때 깨달은 게, 소화 효소만으로는 한계가 있다는 점이었어요. 분해된 음식물이 제대로 배출되지 않으면 오히려 독이 될 수 있다는 걸 몸소 체험했죠ㅜㅜ ​ ​ 다이어트 보조의 필요성을 깨달은 계기 그러던 중에 더 큰 문제를 발견했어요! 소화가 잘 되니까 자꾸 더 먹게 되는 거예요ㅠㅠ 브로멜라인 덕분에 속은 편한데 체중은 오히려 늘어나는 상황... ​ 이때 정말 절망적이었는데, 친구가 "소화 효소만 먹으면 당연히 더 먹게 되지 않아?"라고 하는 말을 듣고 아차 싶었어요. 정말 맞는 말이더라구요ㅠ ​ 그래서 브로멜라인과 함께 식이섬유도 필요하다는 결론에 도달했어요. 분해된 지방이나 노폐물을 제대로 배출해주는 역할이 꼭 필요했거든요! ​ ​ 여러 다이어트 보조 식이섬유 제품들을 찾아보는데 정말 종류가 많더라구요. 어떤 걸 선택해야 할지 막막했는데, 중요한 건 불용성과 수용성 비율이었어요. ​ 불용성 식이섬유만 많으면 오히려 더 변비가 심해질 수 있다고 해서 균형 잡힌 배합 제품을 찾게 됐어요. 이 부분에서 진짜 많이 고민했거든요ㅜㅜ ​ ​ 전문가 검증 제품 선택의 중요성 그러다가 발견한 게 의사 면허증과 약사 면허증을 공개하고 운영하는 사이트였어요. 일단 믿음이 갔죠! 요즘 가짜 제품들이 너무 많아서... ​ 거기서 찾은 제품이 현직 의사와 약사들이 직접 설계한 과학적 비율로 만들어진 식이섬유정이었는데, 자체 연구개발한 특허 원료까지 들어있다고 하더라구요! ​ 특히 마음에 들었던 건 화학 첨가물 8가지 무첨가 제품이라는 점이었어요. 그리고 아가베 이눌린 성분이 유익균은 늘리고 비만세균은 줄여준다고 해서 완전 솔깃했죠ㅎㅎ ​ 하루에 한 번만 먹으면 되는 간편함도 좋았고, 8주 이상 꾸준히 먹어야 효과가 난다는 정직한 안내도 믿을 만했어요. 그래서 베지웰 식이섬유정을 선택하게 됐답니다! ​ ​ 브로멜라인과 식이섬유의 시너지 브로멜라인과 식이섬유를 함께 복용하니 정말 시너지 효과가 났어요! 소화도 잘 되고 배변 활동도 정상적으로 돌아왔거든요ㅠㅠ 진짜 다행이었어요. ​ 특히 분해된 지방 찌꺼기를 흡착해서 배출해주는 역할을 한다고 하니 브로멜라인으로 분해된 것들이 제대로 몸 밖으로 나가는 느낌이었어요! ​ 포만감도 오래 유지되고 식욕 조절도 자연스럽게 되더라구요. 예전처럼 폭식하는 일도 줄어들었고요ㅎㅎ 정말 일석이조였어요! ​ 지금은 두 달째 함께 복용하고 있는데 체중 관리도 훨씬 수월해졌어요. 같은 걸 먹어도 살이 덜 찌는 체질로 바뀐 것 같달까요?ㅎㅎ 그래도 식단관리는 필수입니다! ㅎㅎ ​ ​ 물론 임산부나 수유부는 전문의와 상담하고 복용하는 게 좋다고 하니 참고하시면 좋을 것 같아요! 저는 다행히 부작용은 전혀 없었거든요^^ ​ ​ 브로멜라인 효과를 제대로 보려면 단독 복용보다는 다른 성분과의 조합이 중요한 것 같아요. 특히 장 건강을 함께 챙겨주는 게 핵심이더라구요! ​ 요즘은 친구들도 제 변화를 보고 "비결이 뭐야?" 하고 물어봐서 자주 추천해주고 있어요ㅎㅎ 정말 도움이 많이 됐던 조합이거든요! ​ 같은 고민하시는 분들께 도움이 되길 바라는 마음으로 링크 남겨둘게요~ 브로멜라인과 함께 드시면 더 좋은 효과 보실 수 있을 거예요! ​ 베지웰 식이섬유정 - 베지웰 베지웰 식이섬유정 국내·해외배송 국내배송 배송방법 택배 배송비 3,000원 (60,000원 이상 구매 시 무료) 총 상품금액 0 (0개) 장바구니 바로 구매 상품구매안내 상품결제정보 배송정보 교환 및 반품정보 서비스문의 리뷰 Q&A 궁금증 문의 홍**** 궁금증 문의 베지웰 다른 다이어트 제품과 같이 먹어도 괜찮을까요? 김**** 다른 다이어트 제품과 같이 먹어도 괜찮을까요? 베지웰 수유중인경우 최**** 첫 페이지 이전 페이지 1 2 3 4 5 다음 페이지 마지막 페이지 전체 보기 상품문의하기 m.site.naver.com ​ 마지막으로 말씀드리고 싶은 건, 꾸준함이 정말 중요하다는 점이에요! 처음 몇 주는 변화가 미미해서 포기하고 싶었는데 참 잘했다 싶어요ㅠㅠ ​ 대학생활 하면서 건강 관리하는 게 쉽지 않지만, 이런 좋은 보조제들 덕분에 많이 나아진 것 같아요! 여러분도 건강한 대학생활 하시길 바라요^^