다이어트 방법 중 가장 효과적인 방법으로 최근 몇 년간 가장 화제가 된 것은 Wegovy가 아닐까해요. ​ 일론머스크가 간헐적 단식과 함께 위고비 주사를 맞고 체중 감량에 성공했다는 실제 사례가 퍼지며 알려지게 되었고, 국내에서도 빠니보틀, 이대호 등 유명인들이 실제로 감량 성공한 모습들을 보며 국내에도 폭발적인 관심을 받고 있어요. ​ 저 또한 다이어트에 워낙 관심이 많다보니 직접 경험한 사람들의 경험담과 후기를 꼼꼼히 찾아보게 되었는데요 오늘은 위고비 식욕억제제 가격과 제가 실제로 -12kg 감량에 성공한 후기 소개해볼까 합니다. ​ ​ 위고비란? ​ 위고비 주사란 원래 당뇨병 치료제로 개발된 GLP-1 유사체(세마글루타이드)성분의 주사제입니다. ​ 음식이 위에서 소장으로 넘어가는 속도를 늦춰 포만감을 오래 유지 시키고 식욕을 억제해 체중 감량에 도움을 준다는 사실이 알려지면서 비만 환자들을 위한 체중 관리용 식욕억제제로 쓰이기 시작했어요. ​ 한 때 비슷한 성분으로 핫했던 삭센다가 하루 한 번씩 주사를 맞아야 했다면, 위고비는 일주일에 한 번만 주사하면 되는 장점이 있는데요 ​ 다만 주사 한 번의 효과가 길게 지속되는만큼 부작용이 나타나면 조절하기 어렵다는 단점도 있어요. ​ ​ ​ 위고비 식욕억제제 효과 ​ 가장 대표적인 위고비 효과는 식욕 억제와 포만감 유지입니다. ​ 그리고 내장 지방과 복부지방이 줄어들고 인슐린 저항성을 개선하여 혈당 조절에도 효과가 있다는 부분이 보고되기도 했어요. ​ 특히 다이어트할 때 가장 힘든 부분이 식욕을 조절하는 것인데 위고비 주사는 식욕을 조절하는 중추 신경계에 직접 작용하여 폭식을 막아주는 원리를 가지고 있어요. ​ ​ 주변에 직접 맞아본 지인들에게 물어봐도 주사를 맞으면 식욕이 사라지고 한 달 동안 3~4kg가 금세 빠진다고 하더라고요. 운동 없이도 옆구리살, 뱃살 전부 빠져서 만족스러운데 불면증과 어지럼증 같은 부작용이 나타나면서 힘들다는 후기가 많았어요. 위고비 가격 ​ ​ ​ 삭센다는 한 달분이 약 20~30만 원 선이지만, 위고비 가격은 보통 1펜이 50만 원대 후반에 판매되고 있어요. ​ 병원마다 다르지만 가장 저용량인 0.25mg 제품도 고가인 편이라 솔직히 효과 대비 너무 비싸다는 생각이 들더라구요. ​ 임상 결과에 따르면 68주 정도 꾸준히 맞아야 체중 감량 효과가 확실히 나타난다는데, 1년 가까이 매달 수십만 원을 투자하는 건 현실적으로 부담이 커서 지속가능한 다이어트 방법은 아니라는 생각이 들었어요. ​ 위고비 알약 및 부작용 ​ ​ ​ 최근에 위고비 알약이 있다는 잘못된 정보가 많이 돌아다니더라구요. 현재 Wegovy는 주사 형태로만 존재하고 있고 먹는 형태는 모두 인증이 전혀 되지 않은 가짜라고 보시면 되요. 비싼 위고비 가격과 더불어 처방을 고민하게 되는 부분 중 하나가 바로 부작용인데요 두통, 메스꺼움, 구토, 설사 등의 증상이 보고되고 있고, 실제로 미국에서는 고령 환자가 주사 용량을 늘렸다가 급성 췌장염으로 사망한 사례도 있는만큼 걱정이 되더라구요. ​ 또 중요한 점은 중단하면 식욕이 다시 돌아오고 요요가 올 수 있다는 점이었어요. ​ 건강한 다이어트를 지향하는 저와는 맞지 않다는 생각에 위고비를 대체할 수 있는 다이어트 방법을 고민하게 되었고 결국 저만의 방식으로 -12kg 감량에 성공하게 되었어요. ​ ​ 제가 감량에 성공한 방법은 간헐적 단식과 클린한 식단, 적절한 운동 그리고 위고비 식욕억제제 효과와 유사한 원리를 가진 알약 다이어트보조제 섭취를 병행하는 루틴이었는데요. ​ ​ 당시 바디프로필 준비 기간이었는데 체중을 12kg 까지 줄일 수 있었어요. ​ 10일에 1kg씩 감량한다는 목표로 무리하지 않고 꾸준히 관리했더니 4개월이면 12kg 감량이 되더라고요. ​ ​ ​ ​ 제가 식욕을 최대한 눌러주기 위해 선택한 보조제는 이미 인기가 많아서 시즌 1이 완판되고 성분이 더 업그레이드되었더라고요. ​ ​ ​ 주원료 녹차 카테킨의 성분 함량이 30mg 높아졌고 히알루론산, 유산균혼합분말, 피쉬콜라겐, 호박엑기스, 혼합야채, 과일혼합분말 등의 부원료 6종이 추가 되어 더 빠르게 나타날 효과가 기대되었어요. ​ ​ ​ ​ 주원료를 꼼꼼히 살펴보고 선택하게 되었는데요 가르시니아, 녹차 카테킨, 나이아신, 판토텐산, 비타민D 까지 식약처에서 인정 받은 5중 복합 기능성 제품이라 믿음이 가더라고요. ​ ​ 가르시니아와 녹차카테킨이 체지방 분해를 도와주고 나이아신, 판토텐산, 비타민D 이 세가지 성분은 에너지 생성과 활력증진, 건강관리에도 도움을 주는 원료인데요 ​ 총 다섯가지 주원료가 들어가있어서 5중 복합 기능성 다이어트보조제로 확실한 감량 변화를 기대할 수 있었어요. ​ ​ ​ 위고비 식욕억제제 또한 결국 식사량을 줄이는 원리이기 때문에 보조제를 먹는다고 폭식을 해도 된다는 얘기는 아니에요. ​ 식사량을 조금씩 줄이되, 먹고 싶은 음식으로 건강하고 클린하게 먹고 무엇보다도 부작용 없이 건강한 감량에 성공했다는 점이 가장 중요하다고 생각해요. ​ 일단 기본적으로 탄수화물 컷팅이 되고 자연스럽게 체지방을 연소할수 있어서 굶지 않고도 체중 감량이 가능했구요. 여기에 Wegovy만큼은 아니겠지만 천연 식욕억제 성분이 들어가있기 때문에 평소보다 확실히 먹는 양도 조금씩 줄게 되더라구요 ​ ​ 저는 16~18시간 공복시간을 최대한 유지하고 첫 끼는 클린하고 가벼운 식단, 그리고 신선한 야채, 육류, 생선, 나물반찬 등 탄단지 조화로운 일반식으로 맛있게 식단을 했는데요. 식사 후에는 다이어트보조제를 빼놓지 않고 챙겨서 탄수화물 컷팅 및 체지방 연소에 도움을 받았어요. ​ ​ ​ 식사 후에는 위고비 식욕억제제 대신 선택한 보조제로 최대한 칼로리 컷팅을 해주었고 주 2~3회 근력운동과 유산소를 함께 병행해주었어요. ​ ​ 시중에 있는 수많은 종류 중에서 단순하게 다이어트에만 도움을 주는 것이 아닌, 에너지 생성과 활력증진, 건강관리에 도움을 주는 원료들이 들어있어서인지 공복 운동을 해도 무리가 가지 않아 좋았던 부분이에요. ​ 그래서 특별히 정체기 없이 다이어트 성공하고 바디프로필도 목표한 체중 감량 성공해서 예쁘게 찍을 수 있었네요.