최근 4개월간 정말 열심히 이틀에 한 번씩은 만보 걷기를 하고 있거든요. 덕분에 체중을 14kg 정도 줄일 수 있었어요. ​ 체중이 엄청나게 줄어들다 보니까 복부 쪽에 있는 군살들과 내장지방이 눈에 띄게 사라졌어요. ​ ​ ​ 14kg 감량 전 뱃살인데요. 나이가 드니까 팔, 다리는 괜찮은데 유독 복부 쪽으로 만 살이 찌더라구요. 전형적인 E.T형 체질에, 배만 나오는 체지방 비만형 타입이 되어가요. ​ ​ 체중 변화도 꾸준하게 많이 일어났고요. ​ 몸무게 : 69.3kg  -  54.2kg 체지방률 : 26%  -  15.5% 까지 낮출 수 있었어요. ​ 만보씩 걷는 게 사실 쉬운 건 아닌데 체중 감량 목적뿐만이 아니라 건강까지 같이 챙긴다고 생각하고 하니까 처음은 힘들었지만 2주차부터는 할만해지더라구요. ​ 별다른 운동을 하지 않더라도 이것만으로 충분한 유산소가 돼요~! ​ ​ ​ <위고비 식욕억제제 처방> 저는 올 초에  병원에서 위고비 처방 받아보았는데요. 식탐이 너무 강하고, 스트레스를 먹는 걸로 풀려고 하는 게 살이 찌는 가장 큰 원인이라 생각했어요. ​ 일단 식욕 자체를 좀 억눌러야 살이 빠질 것 같아서 여러 고민 끝에 Wegovy를 맞아 보기로 결정했어요. ​ 원래 초창기에는 당뇨를 치료하는 치료제로 사용되다가 그 부작용으로 식욕 부진과 포만감 상승 등 다이어트에 도움이 된다는 결과가 입증되어 최근에는 식욕억제제로 더 많이 활용되고 있다고 해요. ​ ​ <위고비 가격> 저는 1펜을 55만 원에 주고 처방 받았어요. 그럼에도 불구하고 4주밖에 사용을 못 하니 사실 위고비 처방 가격은 엄청 비싼 편이에요. 저 같은 경우는 초반부터 울렁거림과 두통 같은 증상이 심하더라구요. ​ ​ ​ <처방 기준은> 1. BMI 30이상인 고도비만 2. BMI 27이상이면서 당뇨나 콜레스테롤 같은 질환 여부 ​ 저는 BMI가 27이 넘고 당화혈색소가 높은 당뇨 전단계여서 위고 식욕억제제 처방이 가능했어요. ​ ​ <효과 및 요요> 효능으로 가장 대표적인 건 역시 포만감 상승 및 식욕억제일텐데요. ​ 가격이 너무 아까워서 처방받은 1펜을 울렁거림과 두통을 꾹 참고 맞았던 것 같아요. 그랬더니 결과적으로 4kg 정도가 빠졌어요. ​ 신기하게 정말 먹고 싶은 생각이 덜하고 포만감도 생기더라구요. 근데 가격도 상당히 부담스럽고 무엇보다 몸에 잘 맞지 않으니 꾸준히 지속해서 맞기는 어려웠어요. ​ 근데 포인트는 이 주사를 정말 중단하자마자 며칠 만에 식욕이 다시 폭발하게 돼서 2kg 정도가 일주일 만에 다시 쪄버리더라구요. 식욕억제제로 살을 빼는 건 결국 의미가 없다는 걸 깨닫게 되었어요. ​ ​ <위고비 알약은 있을까?> 현재까지 주사 형태가 아닌 위고비 알약은 전혀 존재하지 않는데 마치 있는 것처럼 헷갈리게 하는 SNS 글들이 많더라구요. ​ GLP-1 관련 알약들은 모두 인증되지 않은 제품들이니 절대 구매하시면 안돼요!! ​ ​ 위고비 식욕억제제는 살은 빠르게 빼줄 순 있지만 그만큼 부작용도 있고 가격 부담도 커서 이번에는 건강을 해치지 않으면서 다이어트를 도와주고 다양한 비타민과 미네랄까지 잘 배합된 보조제를 먹기로 했어요. ​ 기대 이상으로 저랑 잘 맞아서 100일이 지난 지금도 꾸준히 먹고 있는 제품이에요. ​ ​ ​ 제가 먹는 이 알약 다이어트보조제는 다섯 가지 주성분이 들어가 있어서 5중 복합 기능성 건강식품으로 불리는데요. 메인 주성분으로 HCA 가르시니아가 함유되어 있는데 탄수화물을 컷팅해주고 체지방률, 내장지방, 복부피하지방 감소를 도와줄 뿐만 아니라 렙틴과 세로토닌을 활성화시켜서 적절하게 식욕도 눌러주는 효과가 있어요. ​ ​ ​ 여기에 녹차카테킨이 같이 함유되어 있는데요, 가르시니아와 합쳐서 무려 1,000mg이 넘는 고함량이 배합되어 있어요. ​ 신진대사를 촉진시키고 같은 활동량을 가지더라도 더 많은 칼로리를 소모할 수 있도록 도와주는데 둘 다 천연에서 추출된 성분을 활용했고, 순도 높은 비싼 인도산 성분을 사용했어요. 덕분에 부작용 없이 속에서도 잘 받았어요. ​ 그리고 꼭 제품 상단에 있는 건강기능식품 인증 마크를 확인하셔야 해요. 이게 없다면 식약처에서 기능성과 안전성을 인정받지 않았다는 뜻이거든요. ​ ​ ​ 가르시니아가 탄수화물을 잘 컷팅해주다 보니까 과식을 하게 되거나 칼로리 높은 음식을 먹은 날에도 살이 찌지 않게 잘 붙잡아주니까 정말 한 달에 1~2%씩 체지방률을 낮출 수 있었어요. ​ 뿐만 아니라 이 제품에 들어있는 녹차카테킨은 노화 방지를 막아주고 콜레스테롤 수치를 낮춰주는 기능성까지 인정받아서 다이어트를 하면서 건강까지 이중으로 챙길 수 있었네요. ​ ​ ​ 한 가지 더욱 좋았던 부분은 가르시니아와 카테킨 이외에도 비타민B군 계열인 나이아신 판토텐산 그리고 비타민D까지 총 세 가지 성분이 주성분으로 들어가 있는데요. ​ 에너지와 활력을 높여줄 뿐만 아니라 면역력까지 같이 챙길 수 있는 세 가지 성분이 들어있어서 만보씩 걸을 때도 힘이 더 나고 지치는 게 덜하더라구요. 갑자기 살이 확 빠지면 영양불균형이 올 수 있는데 비타민 3종 성부이 이 부분을 케어해주니 도움을 많이 받았어요. ​ ​ 뿐만 아니라 유산균 분말, 히알루론산, 피쉬콜라겐, 호박엑기스 등 알짜배기 원료들이 잘 배합돼 있어요. ​ ​ ​ 세상에 맛있는 음식들이 정말 많잖아요. 식욕억제제에 의지해서 살을 빼더라도 나중엔 결국 요요가 올 수 있어요. 위고비 처방 가격도 사실 많이 부담되는 가격이기도 하고요. ​ 적절한 식단과 보조제를 통해 정말 몸 안에 빼내야 할 체지방을 빼면서 안전하고 건강하게 다이어트하시기를 추천드립니다! ​ ​ ​ <내돈내산 포스팅> 1~4개월치까지 구성이 다양한데 높은 구성으로 주문할수록 할인 폭이 크고 4개월을 사면 1개월을 추가로 더 주고 있어서 이 구성으로 구매했어요~