안녕하세요. 뷰스타 배티입니다! 최근 들어 체중 감량에 관심 있는 분들이라면 한 번쯤은 들어보셨을 위고비 (Wegovy) 저도 출산 이후 살이 안 빠지면서 복부비만이 되고 끝없는 식탐 때문에 다이어트에 실패하면서 관심이 가더라고요. ​ ​ ​ ​ ​ 처음엔 다이어트 한다고 유산소에 근력 운동까지 병행해도 생각만큼 살이 빠지지 않았어요. 결국 고민 끝에 식욕억제제 도움받아 식사량을 줄이자 체중이 조금씩 빠지기 시작했어요! 역시 운동보다는 식단이라는 말이 괜히 있는 게 아니더라고요. ​ ​ ​ ​ ​ 그 결과 처음으로 간헐적 단식도 성공하고, 결과적으로 58 → 49kg까지 감량! 식습관이 바뀌니 난생처음 몸무게 앞자리 '4'까지 살이 빠졌어요. ​ 위고비 식욕억제제 알약 다 먹어 봤는데 제일 중요한 게 부작용이랑 요요거든요- 요요 없이 체중 유지한 팁까지 공유해 볼게요! ​ ​ ​ ​ 위고비(Wegovy) 주사란?! 위고비는 덴마크 제약사 노보노디스크에서 개발한 비만 치료 주사제로 주성분은 세마글루타이드에요. 원래 당뇨 치료제에서 쓰이던 성분인데 체중 감량 효과가 뛰어나 비만치료제로 적응증을 확대한 케이스죠. ​ 작용 원리를 간단히 말하자면, 우리 몸에서 분비되는 GLP-1이라는 호르몬과 유사한 방식으로 작용해 위 배출을 늦추고, 포만감을 길게 유지해 주는 거예요. ​ ​ ​ ​ 위고비 가격 및 처방 국내에는 작년 10월에 출시되었는데요~ 저는 근처 병원에서 처방비 1만원 + 주사 55만원으로 받았어요 :) ​ (위고비 가격은 40~60만원 대로 다양하게 형성되어 있는데, 제가 처음 구매했을 때는 출시 직후라 다소 비싼 편이었어요. 최근에는 가격이 안정되면서 40~50만원 대에서 구매 가능해요) ​ 다만 아무나 처방받을 수 있는 건 아니고, BMI30 이상 또는 BMI27 이상 + 비만 관련 질환이 있는 경우 비만전문의의 판단하에 처방 가능하답니다. ​ ​ ​ ​ ​ 처음에는 잘 몰라서 식욕억제제 알약을 알아봤었어요. 큐ㅇ시미아 들어보셨죠? 과거 처방 약과 달리 부작용이 적다고 해서 찾아봤는데 알고보니 펜터민계의 성분인 건 동일하더라고요.. ​ 의존성 문제뿐만 아니라 정신과적 부작용, 우울감, 심혈관계 위험까지 있어서 솔직히 저는 비추천이에요. ​ ​ ​ ​ 위고비 사용 효과 & 솔직 후기 첫날에는 별다른 반응이 없었는데 이틀 때부터는 속이 더부룩하고 식욕이 확 줄더라고요? 저녁은 거의 건너뛰고 되고, 군것질이 생각나지 않는 게 가장 큰 변화였어요. ​ ​ ​ ​ ​ 2주 차부터는 울렁거림이나 가벼운 어지러움증이 있었지만 일상생활이 불가능할 정도는 아니었고, 한 달 사용 후 약 4kg 정도가 감량되었어요. ​ 단순히 숫자보다도 예전 같으면 이틀에 한 번씩은 밤에 치맥도 먹고 못 참고 과식도 했을 텐데 폭식 욕구가 억제된다는 점에서 진짜 큰 도움이 됐어요. ​ ​ ​ ​ ​ 찾아보니 한 달 만에 4kg 감량은 많이 빠진 편이더라고요?! 그동안 잘 먹은 만큼 잘 빠진 거 같아요. ​ 그런데 문제가 딱 두 가지 ① 가격이 비싸다는 점 ② 중단하자마자 식욕이 확 올라온다는 점 ​ 솔직히 가격이 한 20만원대만 돼도 다시 구매할텐데 매달 50만원씩 과연 내가 부담할 수 있을까 솔직히 막막했어요. ​ ​ ​ ​ ​ 이걸 장기적으로 계속 쓰는 게 맞을까? 고민을 많이 했어요. 단기간에 살은 확실히 빠지지만 중단하면 폭식 욕구가 다시 올라와 요요가 오고, 장기 사용은 가격뿐 아니라 췌장염, 갑상선 등 부작용 문제가 제일 마음에 걸렸어요. ​ 이때 제 눈에 들어온 게 위고비 알약이라 불리는 GLP-1 유산균이었어요. "위고비 알약은 아직 없다고 했는데, 이게 뭘까?" 싶었는데 알고 보니 원리가 꽤 과학적이더라고요. ​ ​ ​ ​ GLP-1 연구에 따르면 식욕억제 호르몬인 GLP-1은 원래 우리 장에서 분비되는 물질인데 L. rhamnosus GG섭취한 모델에서 GLP-1 농도가 증가하고, 결과적으로 식사량과 체중이 감소하는 효과가 나타났다고 해요. ​ 특정 유산균을 통해 장내 환경을 바꿔주면 GLP-1 분비가 촉진돼, 몸이 스스로 포만감을 유지할 수 있도록 도와주는 거죠. ​ ​ ​ ​ ​ 그래서 위고비를 중단하면서 동시에 유산균을 먹었는데 의외로 효과가 좋았어요?! ​ 실제로 요요도 오지 않았고 식전 두알씩 챙겨 먹으니 야식 생각이 사라지고, 화장실도 편해져서 변비 스트레스가 없어졌어요. 무엇보다 주사처럼 인위적으로 주입하는 것이 아니라 제 몸이 '스스로 조절한다'는 느낌이라 훨씬 안정적이더라고요. ​ ​ ​ ​ LGG의 과학적 근거 거기다 LGG는 단순히 식욕 억제뿐 아니라 비만을 유발하는 장내 Firmicutes 비율을 낮추고, 유익균 (Bacteroidetes) 비율을 높이는 장내 미생물 균형 개선 효과도 있는데 지방 축적 억제로 이어진다고 하더라고요 :) ​ 실제로 체지방 감소 기능성까지 식약처 인증받은 유산균이라 꾸준히 먹으니 Wegovy보다 뱃살이 더 잘 빠졌어요. ​ ​ ​ ​ ​ 유해균이 줄어들면서 기본적으로 탄수화물에 대한 식탐이 줄어들기 때문에 평소보다 식단 관리하기가 수월해요. ​ 그래서 저탄고지 위주로 탄수화물을 줄이고 지방과 야채, 단백질을 배불리 먹는 방식으로 식단을 구성했어요 ㅎㅎ ​ ​ ​ ​ ​ 식단 챙겨가면서 세 달 정도 섭취했는데 복부 쪽으로 집중된 살이 많이 빠지면서 5kg가 천천히 빠졌어요. ​ 이미 복부 쪽 지방 감소와 체지방 감소가 식약처 인증 및 인체시험 결과까지 인증받은 유산균이라 그런지 뱃살과 체지방 감소에도 도움이 많이 된 거 같아요. ​ ​ ​ ​ ​ 저처럼 식단과 병행하시면 꼭 몸에 나쁜 식욕억제제나 주사가 아니더라도 3개원 만으로도 충분히 변화가 가능하답니다. 천천히 빠져도 요요가 없는 게 좋잖아요?! ​ 사실 여자들은 갑상선 쪽도 조심해야 해서 그런 부작용이 있는 주사는 조금 조심하는 것이 좋기도 하고요. ​ ​ ​ ​ ​ 당연히 식욕억제제처럼 모든 게 먹기 싫어지는 건 아니지만 장내에서 스스로 포만감 호르몬이 생성된 만큼 내 몸이 스스로 조절하는 느낌이라 오히려 더 지속 가능해요. ​ ​ ​ ​ ​ 변비도 없어지고 기분 좋게 식사량이 줄어드니깐 다이어트가 더 이상 힘들지 않아요. 저처럼 뱃살도 빠지면서 건강한 식욕억제제 찾는 분들께 추천해요 :)