탄수화물 위주의 식습관 때문에 뱃살이 심하게 찌면서 검진에서 ‘복부비만 위험’ 수치까지 나왔어요 그래서 본격적으로 다이어트를 시작했는데 조듬 빠지는가 싶더니 체지방은 그대로라 좌절감이 컸어요 ​ 결국 식욕억제제 도움도 받게 되었는데 몸무게 앞자리가 바뀔 정도로 살이 빠져서 후기 남겨요 ​ ​ ​ ​ ​ 처음엔 일주일 내내 유산소 운동을 해도 안 빠졌는데 식사량을 줄이자 체중이 매주 1~2kg씩 빠졌어요 ​ 근력운동은 따로 못했는데도 불구하고 체지방과 뱃살이 눈에 띄게 줄어드니 뿌듯하더라고요 ​ ​ ​ ​ ​ ​ 그동안 제 체질 자체가 복부비만 형이고 살이 잘 안 빠진다고 착각했는데, 사실 식습관이 조절안되니 요요가 반복되고 살이 안 빠진거죠! ​ 체지방 감량 중심의 식단 관리를 하고 식탐도 줄이니깐 전처럼 뱃살이 쉽게 붙지 않고 체지방률도 평균 이하까지 떨어졌어요 ​ ​ ​ ​ ​ ​ 위고비 처방받게 된 이유 말했다시피 저도 처음엔 스스로 운동하고 식단 조절 해보려했지만, 식욕이라는게 절대 의지로 안돼요 한 이틀 잘 하다가도 야식 한번에 무너지고.. ​ 그래서 식욕억제제도 알아봤는데 부작용이 너무 심해서 무섭더라고요 ​ 근데 주변에서 위고비 처방받고 10kg를 뺐다는 지인을 보니 부럽다는 생각에 비싼 가격에도 불구하고 처방을 받았어요 ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 위고비 가격 저는 BMI 28로 비만 기준에 해당했고, 지방간 문제도 있어서 처방이 가능했어요. 위고비 가격은 약국마다 조금씩 달랐는데, 가장 저렴한 곳을 찾아 한 달 분을 49만 원에 구매했어요 ​ 주의할 점은 처방 기준에 해당이 안되는데 단순히 ‘살 빼고 싶다’는 이유로 오남용하면 건강에 심각한 위험이 생길 수 있으니, 반드시 전문의 상담을 통한 처방이 필요합니다 ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 사용방법 처음 박스를 개봉하면 주사와, 일회용 바늘이 들어있어서 따로 준비할 필요가 없어요 니들을 장착후 다이얼을 돌려 눈금을 맞춰 복부나 허벅지에 주사하면 됩니다 ​ 매주 같은 요일에 사용해야 하며 용량은 마음대로 증량하면 안돼요 ​ 주 1회 사용이라 저는 월요일부터 시작했구요 냉장 보관해야 돼서 지퍼락에 넣어서 보관을 햇어요 ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 위고비 후기 식욕억제제 부작용 사용한 첫날부터 배고픔이 조금씩 줄어드는 느낌이었는데요 식욕억제제 부작용처럼 두근거림은 없지만 무기력감이 나타나고, 3일차부터 설사 증상이 나타났어요 일단은 아주 심각하지는 않아 지속적으로 사용을 했는데요 ​ ​ ​ ​ ​ 한 달 동안 1펜을 사용한 후, 체중은 2.7kg 빠졌어요 생각했던 것보다는 살이 덜 빠진 느낌이지만 장기간 사용은 췌장이나, 간 부작용도 있고 가격도 비싸서 처음부터 1개월만 사용할 생각이었거든요 ​ 중단하면 식탐이 이전보다 더 증가할 수 있기 때문에 위고비 알약으로 유명한 GLP-1 유산균도 구매했어요 ​ ​ ​ ​ ​ ​ Wegovy 대안이라는 GLP-1 유산균 연구에 따르면 GLP-1 호르몬은 장에서 분비되기 때문에, 특정 프로바이오틱스를 섭취하면 식욕 억제 효과를 유도할 수 있다고 해요. 요즘 유명한 이 제품도 GLP-1 생성을 돕는 균주가 포함되었고, 실제로 포만감 증가 + 체지방 감소 성분이 들어있어서 살이 잘 빠진다는 실제 후기가 많아서 구매했어요 ​ ​ ​ ​ ​ ​ GLP-1 유산균 장점 1) 프로바이오틱스로 부작용 없음 2) 장내 비만 유발 (피르미큐테스균) 감소 -장기적으로 비만 예방에 효과적 3) 복부비만 내장지방 감소에 집중 4) 장 건강과 면역력 증진에 도움 ​ ​ ​ ​ ​ ​ 솔직한 비교 후기 즉각적인 효과는 식욕억제제 > 유산균이에요. 하지만 안전성과 지속성 면에서는 유산균이 훨씬 낫습니다. ​ Wegovy나 식욕억제제 부작용 중 요요현상도 문제가 되는데, 중단시 전보다 식사량이 더 늘거든요 ​ 그에 비해 프로바이오틱스는 장내에서 스스로 호르몬을 늘리는 기전이고 +비만 예방에 도움돼서 요요현상을 방지하는 데 매우 유리합니다. ​ ​ ​ ​ 먹는 방법은 하루 두 알인데 한번에 먹어도 되고 나눠서 먹어도 돼요 ​ 식사량을 줄이는 팁은 식 전에 미지근한 물(한 컵)과 먹으면 빨리 작용해요 ​ ▷점심 식전에 1알 ▷저녁 식전에 1알 이렇게 먹으니 평소보다 배가 빨리 불러서 많이 못먹었어요 ​ ​ ​ ​ ​ ​ 식단 병행 시너지+++ 체지방 감소 성분이 고함량 배합된 만큼 저탄고지 식단 병행하면 훨씬 좋아요 ​ 일단 유해균이 빠지면서 전과 달리 탄수화물에 대한 욕구가 줄어드니깐 식단 조절이 쉬워요 ​ ★탄수화물이 뚱보균의 먹이거든요! 기껏 유익균으로 줄여놨는데, 다시 먹이주면 증가하니 저탄고지 식단 병행하세요 ​ ​ ​ ​ ​ ​ 눈바디 변화 직접 먹어보니 체지방 감소 효과가 더 확실했어요. ​ Wegovy는 체중이 빨리 줄었다면 유산균은 체지방률&눈바디 변화가 뚜렷해요 ​ 복부지방과 내장지방 감소에도 좋은 기능성원료와 균주들이 들어가서 단순히 체중만 줄여주는 위고비에 비해 눈바디 변화는 더 만족했어요 ​ ​ ​ ​ ​ 단점과 장점 솔직히 말해 감량 속도는 식욕억제제가 더 빨라요 하지만 유산균은 부작용이 거의 없고, 감량 후 요요 위험이 낮다는 점이 압도적인 장점이에요 ​ 실제로 위고비 가격도 비싸고, 문제는 중단 후 식탐이 10에서 → 20까지 증가한다던데 유산균은 장내 환경자체를 바꿔줘서 쭉 유지가 되거든요 또 화장실로 배출도 잘 되니깐 훨씬 유용하더라고요 ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 후기보니 스위치온 유산균으로도 많이 드시던데 그만큼 자연스러운 식사량 감소와 체중 감소를 유도해서 인기가 많은거 같아요 무엇보다 프로바이오틱스라 장 건강과 면역력까지 챙겨주니, 저는 앞으로 단순 다이어트뿐 아니라 비만 예방 목적으로도 꾸준히 챙길 계획이에요 : )