최근에 건강검진에서, 콜레스테롤 수치가 꽤 높게 나오고 복부피하지방과 내장지방모두 ‘과체중 비만’ 진단을 받으며 체중 관리를 해야 한다는 의사쌤의 소견을 받았습니다 ​ ​ 건강을 위해 체중 감량을 더는 미룰수가 없는 상태라, 이후 약 3개월만에 집중적으로 관리하며 ​ 13kg 정도 감량 하는데 성공했습니다 말 그대로 본격 관리 모드로.. ​ 3개월간 집중해서 13kg 정도 빼는데 성공했답니다 ㅎㅎ ​ ​ 시작할때에는 60kg이 넘는 과체중 이었는데, 지금은 식욕 조절제를 함께 하며 50kg대로 진입할 수 있었어요 ​ 약간의 과체중 이었는데, 지금은 식욕 조절제를 병행하며 50kg대로 성공할수 있었어요 ​ ​ 근육 손실은 최대한 줄여가며 체지방과 내장지방 위주로 체중 감량을 진행하면서 개인적으론 만족할 만한 결과였답니다 ㅎㅎ 운동은 힘들게 더하지 않구 ​ 주에 3~4회 정도는 6천 보 이상 걷기를 습관적으로 지켜갔는데요. ​ 확실히 꾸준히 움직이는 게 감량에 꽤 큰 도움을 주더라구요 ​ ​ ​ ​ 지엘틱스 지엘틱스 입맛뚝 다이어트, 지엘틱정 한 정으로 충분합니다 gltix.co.kr ​ 연령대 특성상, 관리를 조금만 소홀히 해도 몸이 바로 반응을 하더라고요ㅠㅠ ​ 지금은 ‘적당히 먹고,정해진 순서대로 운동하며 건강 중심의 관리’가 필수인 시대니까요!! ​ (나 빼고 다 말른거 같음ㅠ) ​ ​ 다이어트 결심과 위고비 ​ 처음 다이어트를 시작했을때에, 내과를 내방 하면서 위고비를 처방받았어요. ​ 단순한 의약품 정도로 생각했기에 식욕억제제에 쓰는거에 큰 부담이 없었지만 직접 써보니 ​ 불면함과 예민함 같은 부작용이 생각보다 크게 나타났음 ​ ​ 위고비 가격과 식욕억제제 처방 ​ 나중에 보니 .. 췌장염이나 시신경 문제 같은 부작용 가능성이 있다는 것을 좀 더 빨리 알았더라면, 값 비싼 위고비 가격을 감수하면서까지 처방받는 일은 없었을꺼에요 ​ 그럼에도 불구하고 그당시에는 식욕억제제 관심이 높았었구 ​ 저 역시 위고비 처방을 받게 되었네요 참고로, 제가 직접 결제한 위고비 가격은 병원비 포함 1펜 기준 약 43만 원..! 저렴하게 처방 받은거 같네요 ​ ​ 후기를 보면 보통 50~60만 원대 하는거 같더라구요 ​ 그리고 실제로는 병원별로 초진/재진 진료비·주사 교육비, 바늘· 보관 소모품, 약국 공급 등이 상황에 따라 가격 달라졌어요. ​ ​ 또 증량 단계(0.25→0.5→1.0mg)에 따라 1펜으로 버틸 수 있는 주차가 달라져 월 비용이 오르내리니, 처방 전 총 투여 ​ 계획·재진 주기·부대비 포함 최종 범위를 꼭 확인하길 추천합니다. ​ ​ "음, 효과는 있긴 있었어. 그런데 내 몸에는 잘 안 맞았나 봐. 부작용이 좀 세게 오더라." ​ 첫날 위고비를 맞았을 때는 놀이기구 탄거처럼 어지럼이 있었고, ​ 둘째~셋째 날부터는 메스꺼움과 무기력감이 나타 나더군요 ​ ​ 위고비 후기 ​ 그런데 알아보니 1단계 지나치고 2단계인 0.5mg부터 시작을 해도 괜찮다고 하더라구요. ​ 대부분 그렇게 한다고.. 지금 생각해보면 괜히 용량을 빨리 높여서 부작용이 왔나 싶기도 하더라구요ㅠㅠ ​ ​ 위고비 효과는?? ​ 위고비 식욕억제 효과는?? ​ 개인적으로는 강하다고 생각했습니다. ​ 식욕은 확연히 줄었어요 ​ 단순히 ​ ‘배가 안 고프다’의 수준이 아니고 ‘위장 불편감과 울렁거림 때문에 손이 안 가는’ 상태까지 가는 점.. ​ 식욕은 줄었지만 일상 불편이 너무 커지다 보니, 기대했던 것과는 다이어트가 사람 잡을거 같더라구요 ㅠㅠ.. ​ 결론적으로 일상 만족도가 떨어지는  느낌이었어요. ​ ​ 제가 겪은 대표적인 부작용 ​ 심한 메스꺼움 및 구토감 어지럼증과 두통 (특히 첫날과 둘째 날) 무기력함과 체력 저하 위고비 가격이 너무 아까워서 한 달 치인 ​ 1펜을 끝까지 써보고, 덕분에 약 5kg 정도 감량하긴 했어요. ​ 다만 중단 3일 만에 다시 식욕이 살아나면서, ​ 요요로 2kg이 곧바로 복귀..ㅠ ​ 위고비는 틀림없이 식욕 차단의 ​ 위고비 효과가 훌룡하지만, 중단하면 이전의 식욕이 다시 돌아와 요요가 오는 건 막을수 없는 부분 같았어요. ​ ​ 결국 다이어트는 적절한 ​ 운동과 식단 조절이 중요한 사실이란걸 다시 확인했습니다. ​ 그러니 몸은 적절하게 활동시켜주고.. ​ 알게 된 게 바로 보조 루틴..! ​ ​ 주사 대신 평상시 부담이 덜한 보조 선택지로 지엘틱정을 택했어요 ​ 주사로 강행하는 방식이 아니라 식단과 같이 식욕 잡아주면서 ​ 유산균으로 배출을 도와주는 서포트 개념이라 복용하기가 편했답니다 ​ 밥을 조금 먹는데 라인 정리가 잘 되니까… 살이 안빠질래야 안빠질 수가 없는.. ㅎㅎ ​ 제가 2개월간 하루도 안빼먹고 챙겨 먹은 제품이에요. ​ 00:03 위고비 다이어트 재생 20 좋아요 0 위고비 다이어트 이 제품을 고른 이유는요, ​ 다른 식욕억제제와는 다르게 위고비와 동일성분이어서요. ​ 거기에 유산균이포함 되어 있어 포만감 늘려주는데 도움이 되고, 자연스러운 식욕 억제 체감에 더해 배출에 큰 도움이 있었어요. ​ 하루 한 알만 복용하면 돼서 실천하기 어렵지가 않네요. ​ 붓기가 심한 날도 다음 날 얼굴·발등 붓기가 확실히 덜했어요! ​ 저는 속이 예민한 편이라, 인공적인 화학 첨가물이 없어서 ​ 위에 부담 없이 섭취할 수 있었어요. ​ (내돈내산) ​ 3개월치로 사면 할인폭이 크고, 1개월치 추가 증정있는 이벤트로 인해 ​ 이벤트 구성으로 주문했답니다. ​ ​ 체지방 & 체중 변화 ​ 가장 좋앗던건 굶어가면서 체중을 감량한게 아니라, 실제로 체지방과 복부 피하지방, 내장지방이 빠졌다는 점이에요 ​ ​ 지엘틱정은 구성 특성상 수분 정체와 과식을 함께 다뤄 줘서 라인 정리에 체감 속도가 빨랐어요. 특히 상체 라인이 눈에 띄게 슬림해졌고, 평소 화장실을 자주 못 가던 저에겐 생활 리듬이 전반적으로 안정됐답니다. ​ ​ 최근에는 감량 후 유지기에 접어들어 가끔 일부러 안먹고 저녁에 과식하는 날도 있는데요, ​ 그래도 체질이 바뀌었는지 많이 안들어가고 다음 날 체중이 급격히 튀는 걸 막아주는 느낌을 확실히 받았어요. ​ ​ 생각보다 붓기 관리와 포만 유지의 영향력이 크다는 걸 느꼈죠. ​ 무엇보다 다이어트 중엔 필수 영양 밸런스를 잘 챙기는 게 중요합니다 ​ 섭취량이 줄고 예민해지면 결핍이나 면역 저하가 쉽게 올 수 있어답니다 ​ ​ 지엘틱정은 유산균 중심이라 속 부담 적고, 식단과 병행해도 루틴 유지가 수월했답니다 ​ 결론적으로 큰 체중 변화를 겪었음에도 비교적 건강한 방식으로 감량할 수 있었다는 점이 가장 만족스러웠답니다. ​ 00:03 위고비 가격 재생 15 좋아요 0 위고비 가격 ​ 결론 정리 ​ 무리 없는 유산소 운동 (걷기) ​ 다이어트 + 영양을 결합한 건강한 보조 루틴 위고비 식욕억제제는 분명 효과가 있으나 위고비 가격 부담·부작용·요요 리스크는 ​ 반드시 고려할 것 ​ 저의 위고비 가격과 실제 후기가 다이어트를 고민하시는 분들께 조금이나마 도움이 되었으면 해요. 건강하고 지속 가능한 감량, 꼭 성공하시길 바랍니다! ​