​ 제가 그동안 경험해본것중에 단기간에 제일 살이 많이 빠졌던게 스위치온 다이어트 방법이더라구요! 딱 한달만에 6kg 정도를 뺐는데 고생은 좀 많이 하긴 했지만 효과좋은 다이어트보조제와 같이 하니까 시너지도 생기고 원하는 성과를 거둬서 만족스러웠어요 ​ ​ ​ ​ <스위치온 다이어트란?> 4주간의 극단적인 식단과 탄수화물을 줄이는 식단표로 내 몸의 체질 자체를 살이 안 찌는 몸으로 변화시키면서 체지방 위주의 감량을 목표로 하는 다이어트 방법인데요 박용우라는 비만치료 의사 선생님이 개발을 하셨다고 해요 ​ ​ ​ ​ <스위치온 다이어트 방법 꿀팁> 1. 한종류의 쉐이크만 먹으면 나중에 정말 역하더라고요 당류가 제로이면서 여러 종류의 맛을 구비해두시는게 좋아요 2. 식단표를 그대로 따라하면 일상생활이 힘들 정도에요 저는 70% 정도만 지켰음에도 살이 6kg이나 빠졌어요 3. 배달 음식을 먹더라도 예전 같았더라면 탄수화물이 있는걸 먹었을텐데 지금은 보쌈, 족발, 해산물 같이 되도록이면 단백질이 있는걸 먹으려 하고요 4. 비타민 함량이 높은 효과좋은 다이어트보조제를 병행하면 훨씬 체중과 체지방 감량에 도움이 되요 ​ ​ <솔직한 스위치온 다이어트 후기> 3일차까지 아예 탄수화물을 섭취하지 않아야 되서 제일 힘든 고비였던것 같아요 1주차까지만 버티면 2주차까지는 그래도 할만한데 여기서 중요한게 꼭 면역력과 영양소가 떨어질수 있어서 활력과 에너지 공급에 도움을 주는 비타민을 잘 챙겨야 한다는 점이고요 저는 비타민B군과 가르시니아가 고함량 함유된 효과좋은 다이어트보조제를 병행했는데 확실히 지치거나 퍼지는것도 좀 덜 했고 지금도 빠진 체중 요요 없이 잘 유지하는데에 큰 도움이 된것 같아요 ​ ​ ​ ​ 성공한 스위치온 다이어트 후기를 잘 살펴보면 거의 90% 이상이 식단과 더불어 보조제를 병행하시더라구요 박용우 박사님도 꼭 비타민 섭취를 강조했고 가르시니아가 들어간 제품을 추천하시더라구요 ​ ​ ​ ​ 저 역시 마찬가지였는데요 예전부터 모델들이 먹는다는 보조제로 유명했던 이 제품을 골랐는데, 아무래도 체지방과 탄수화물을 컷팅해주면서 부족한 영양소를 같이 채울수 있으니까 체중 감량에 시너지가 확실히 나더라구요 ​ ​ ​ ​ ​ ​ 이렇게 원하는 결과를 얻을수 있었던건 제 자신의 노력도 물론 있긴 있었지만 특히나 보조제의 덕을 정말 많이 봤어요 ​ 일주일에 한두번 정도는 칼로리 높은 음식을 먹게 되거나 과식을 하게 된 날도 있었는데 기본적으로 살이 찌지 않게 지방흡수를 억제해주니까 정체기 또는 몸무게가 되돌아가는 일 없이 꾸준히 살을 줄여나갈수 있었던것 같아요 ​ 메인 주성분으로 천연에서 추출된 품질좋은 가르시니아가 함유되어 있는데 탄수화물이 잘 차단되고 체지방을 연소해주는 최적의 배합의 함량이 들어가있다고 하더라구요 ​ ​ ​ ​ ​ 시중에 판매되는 제품들은 거의 대부분 함량이 1,000mg 미만인데, 이건 1,200mg이 함유되어 있을뿐만 아니라 식약처에서 안전성과 기능성을 모두 검증받은 건강기능식품 인증마크가 있기 때문에 속이 예민한 저도 마음 놓고 섭취할수 있었고요 ​ ​ ​ - ​ ​ ​ 1. 탄수화물 지방 합성 억제 ​ 내가 먹은 음식이 몸 안에서 지방으로 바뀌는걸 억제해주고 막아주는 역할을 해요 ​ 2. 복부쪽 군살 제거에 효과 ​ 내장지방 + 복부피하지방 + 체지방이 줄어든다는 연구결과가 있을만큼 상체쪽 군살 제거에 탁월한 성분이에요 ​ ​ ​ ​ ​ ​ 몇년전에는 넘치는 식욕과 식탐이 감당이 안되어서 식욕을 확 줄여준다는 것도 먹어본적이 있는데 속쓰림과 두통, 울렁거림 같은 증상이 정말 심했거든요 ​ 식약처에서 기능성과 안전성을 모두 인정받은 천연 식물성 원료만을 사용했기 때문에 몸에 부담없이 섭취를 할수 있었어요 ​ ​ ​ ​ ​ 오랜기간 검증된 제품이라 신뢰가 갔고 첨가물, 합성향료, 당분, 나트륨이 모두 0이라서 먹으면서 속도 편안해지고 소화도 잘되었어요 ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 아무래도 한달 다이어트 식단을 통해 먹는 양을 줄이게 되면 몸도 금방 예민해지고 영양분도 부족해질수 있는데 활력 비타민으로 불리우는 비타민 B1, B2, B6 3종의 성분이 하루 권장량을 꽉 채운 함량으로 같이 포함되어 있어서 에너지와 체력 보충은 물론 면역력까지 챙길 수 있어요 ​ ​ ​ ​ ​ ​ 가격이 사실 저렴한편은 아니지만 12주를 주문하면 2주를 더 주는 이벤트 중이라 할인폭도 크고 가장 저렴한 구성으로 구매가 가능해요 보조제 겸 종합영양제를 먹는다고 생각하면 돈이 아깝지 않더라고요 ​ 공복에 먹어도 될 정도로 순해서 단백질쉐이크만 먹고 섭취해도 되니 간편해요 ​ ​ ​ ​ ​ ​ 아침마다 화장실을 정말 편안하게 잘갔던 부분도 좋았어요 기본적으로 치커리뿌리, 마테, 알로에베라겔 같은 다양한 식이섬유들이 들어있어서 몸 안에 있는 숙변을 잘 배출해낼수 있었고 덕분에 아침마다 아랫배가 한결 가벼워졌어요 ​ 여기에 피쉬콜라겐 같은 이너뷰티 성분이 피부 건강까지 채워주니까 여러모로 만족도가 높더라구요 ​ ​ ​ ​ ​ ​ 두 번 하라고 하면 사실 못하겠을 정도로 4주간 고생을 많이 하고 힘들긴 했는데 어쨌든 빠진 살을 지금도 잘 유지하고 있는건 같이 챙겨 먹은 보조제 역할이 정말 컸어요 ​ 살 빠지고 나니까 자신감도 많이 생기고 삶의 질도 올라가서 너무 만족스러운 요즘이에요~ ​ ​ ​