URL 복사  이웃추가 본문 기타 기능 얼핏보면 진돗개인가 싶기도 하고요 모찌모찌 귀여운 볼이 매력적인 견종에 대해 알아볼텐데요 바로 시바견입니다. ​ 시바견은 일본에서 태어난 토종 강아지인데요 ~ 시바는 작은 나무 덤불이라는 뜻을 가지고 있고 이누는 개라는 뜻입니다. ​ 예전에 시바이누는 산에서 토끼나, 새 작은 동물을 사냥하는 일을 했는데요 그때 덤불속을 잘 누벼서 붙여진 이름이라고 해요 ​ 오늘은 시바견 시바이누 특징과 분양 미용 수명 성격 교육 털빠짐등에 대해 자세히 알아보도록 하겠습니다. ​ 시바견 특징 1963년부터 일본의 천년 기념물로 지정되어 보호받는 견종입니다. ​ 얼핏 보면 여우와 닮은 외모를 가지고 있기도 하고요 ​ 세모난 귀와, 동그랗게 말려있는 꼬리 단단하게 균형잡힌 몸이 매력적인 견종이에요 ​ 보통 몸무게는 6~ 10k 정도이구요 털은 이중모 구조를 가지고 있답니다. 털색은 대표적으로 많이 보는 브라운 컬러가 기본이고요 참깨, 검정, 블랙탄,하얀털을 가진 백시바 등이 있습니다. ​ 오래전 사냥견으로 활동 했던 만큼 활동량은 많은 편이에요 ~ 달리기와 냄새맡으며 이곳 저곳 탐색하는 것을 좋아합니다. 매일 산책은 기본이고요 ~ 활동량을 충분히 채워주지 않는다면 문제 행동으로 이어질 수 있어요 ​ ​ ​ ​ ​ 성격 시바견은 댕댕이중에서 고양이와 비슷한 면이 많은 편인데요 ~ 고양이 처럼 독립적이고 자존심이 매우 강한 견종입니다. ​ 자신의 가족에게는 한없이 애정이 깊고 충성심이 강한데요 낯선 사람에게는 경계심을 보이는 편이에요 ~ ​ 지능은 똑똑한 편이고 관찰력이 좋아서 주변 변화를 빨리 캐치하고요 ~ 고집이 센편이라 보호자의 일관적인 교육이 필요한 견종이랍니다. ​ 고집이 세다 보니 보호자가 시킨다고 그냥 하는 스타일은 아니고요 ~ 혼을 내기 보다는 어려서부터 간식과 칭찬을 통해 교육해야 성과가 좋은 견종이랍니다. ​ 털빠짐 시바견 털빠짐은 잘 모르는 분들도 있지만 엄청나게 털이 많이 빠지는 편입니다. ​ 털이 짧아 보여서 안 빠진다고 생각 하는 분들이 있는데 이불이나 베게에 박히는 털을 가지고 있고요 ~ ​ 계절이 바뀌며 털갈이가 시작되는 시즌이 되면 평소보다 2배이상 더 많은 털이 빠지게 됩니다. ​ 하루에 1회 이상 죽은털 관리를 위해 빗질로 관리해줘야 하고요 ~ ​ 장모종 처럼 가위컷같은 미용을 별도로 하지는 않고 보통 위생 미용정도만 하는 견종입니다. ​ ​ 수명 평균적인 수명은 13~16년정도로 알려져 있어요 ~ 적절한 체중관리와 균형잡힌 식단과 운동은 반려견의 수명을 연장하는데 도움이 됩니다. ​ 분양 시바견 분양 금액은 보통 100~ 300만원 까지 혈통과 외모에 따라 차이가 있을수 있어요 ​ 시바견 키우기는 털빠짐도 심하고 활동량도 많고 교육도 쉽지 않은 편이라 귀여운 외모만 보고 무심코 분양 했다가 파양하는 확률이 높은 견종이기도 합니다. 반드시 본인의 생활패턴과 맞는 견종인지 충분히 알아본뒤 결정해주세요