예전에는 제가 살이 잘 안 찌는 체질이라 나름 자부하고 살았었거든요. 근데 확실히 나이가 들고 운동량도 부족해지고 특히 출산을 하고 나니 체질 자체가 바뀌어서 지금은 관리를 조금만 소홀히 해도 금방 살이 찌고 뱃살이 늘어나더라구요. ​ ​ ​ 살이 찌니까 자신감도 떨어지고 거울을 볼 때 마다 스트레스도 너무 심해져서 이번에는 굳세게 마음을 먹고 100일 정도 되는 기간 동안 다이어트약 추천 하는 제품과 적절한 간헐적 단식으로 체중을 12kg 정도 뺄 수 있었어요. ​ ​ 체중 변화표인데 60kg 중반대에 가까웠던 몸무게가 지금은 50~51kg  정도까지 줄었는데요. 3개월 동안 힘든 부분도 없지 않아 있었지만 그래도 효과좋은 다이어트보조제를 같이 병행해 먹어서 시너지도 더 생기고, 빠진 살도 요요 없이 잘 유지중이에요. ​ ​ 체중 줄여주는 다이어트약 추천 제가 중점적으로 본 부분 중의 하나가 살 빠지는 것 뿐만이 아니라 몸에 좋은 다양한 비타민과 영양소들이 들어있는지 여부였거든요. ​ 거의 멀티비타민 수준으로 몸에 좋은 비타민과 영양분이 같이 들어있어서 예전부터 모델들이 먹는 효과좋은 다이어트보조제로 유명했다고 해요. ​ ​ ​ 간헐적 단식 병행 3개월간 다이어트약 추천 제품과 함께 간헐적 단식도 같이 병행했는데요. 하루에 두끼를 먹으면서도 살을 충분히 뺄 수 있는 게 바로 간헐적 단식이더라구요. 덕분에 과식이나 폭식을 막을 수 있었고 갑작스런 감량은 아니지만 꾸준하고 안정적으로 체중을 줄여나갈 수 있었어요. ​ ​ ​ ​ 효과좋은 다이어트보조제와 적절한 단식을 병행하니까 살이 잘 빠진 달은 한달에 5kg 정도가 빠진적도 있었고요. 10kg 이상 감량한다는 게 사실 몸에 힘도 너무 떨어지고 어려운 부분이 많은데 부족한 영양소까지 충분히 채워주면서 자연스럽게 체지방을 컷팅해주고 연소해주면서 지방 흡수를 막아주고 식욕까지 낮춰주니까 생각했던것 보다 더 빠른 감량이 가능했어요. ​ ​ ​ 메인 주성분으로는 콜레우스포스콜리가 함유되어 있는데 신진대사를 촉진시키고 활성화시키면서 일상생활을 하면서 평소보다 더 많은 칼로리를 소모할 수 있도록 도와주면서 체지방을 연소시켜주는 방식이에요. ​ 뿐만 아니라 지방흡수를 억제하고 막아주기 때문에 과식을 하지 않는 선에서 음식을 먹더라도 살이 찌지 않게 잘 막아주니까 심리적으로 든든하더라구요. ​ 식약처에서 권장하는 일일 콜레우스포스콜리 함량이 총 500mg 인데, 그 함량을 꽉 채워 넣어 들어가서 더욱 효과도 빨랐고 덕분에 예전부터 모델들이 먹는 제품으로 유명해졌다고 해요. ​ ​ ​ 제가 예전부터 다양한 협찬으로 이런 저런 다이어트약도 많이 먹어봤는데 속이 예민해서 부작용이 심했거든요. ​ 이건 천연 원료만을 사용했고, 몸에 좋지 않은 첨가물이 전혀 들어있지 않아서 그런지 부작용도 전혀 없었고 속도 정말 편안했어요. ​ ​ ​ 인체적용 시험 결과 체중과 체지방은 줄여주고 제지방을 증진시켜준다는 연구결과가 있는데요. ​ 콜레우스포스콜리의 큰 장점중의 하나가 바로 체중만 낮춰주는 게 아니라 제지방이라는 것을 증진시켜 기초대사량을 같이 올려준다는 점이에요. ​ 제지방은 우리 몸에서 체지방을 제외한 수치를 말하는데 이 값이 올라갈수록 기초대사량이 같이 높아지거든요. ​ ​ ​ 같은 음식을 먹더라도 기초대사량이 낮은 사람은 쉽게 살이 찌고 상대적으로 기초대사량이 높은 사람은 살도 안찌거나 덜 찌게 되는데 다이어트보조제를 먹으면서 기초대사량을 증진시켜서 살이 쉽게 덜 찌는 체질로 내 몸을 개선시킬 수 있다는 점이에요. ​ 체중과 체지방을 낮춰주는 다이어트약들은 사실 흔하지만 이렇게 기초대사량까지 챙길 수 있는 성분이 들어간 제품은 찾기 어렵더라구요. 당연히 식약처에서 안전성, 기능성을 모두 인정받았어요. ​ ​ ​ 살이 빠지다 보면 몸에서 영양분도 부족해지고 결핍도 올 수 있는데 정말 좋았던 점이 비타민B군 3종과 판토텐산이 들어있어서 활력을 같이 챙길 수 있었다는 점이에요. ​ 갑작스런 다이어트로 머리카락 빠지는 분들도 많잖아요. 탈모영양제나 탈모샴푸에나 들어있는 성분인 비오틴은 물론이고 스트레스를 완화시켜주는 테아닌까지~ ​ 종합영양제나 멀티비타민에나 있을법한 성분들이 하루 권장 섭취량을 100% 충족시키는 함량으로 함유되어 있어서 그 부분이 너무 좋았어요. ​ 뿐만 아니라 효모와 히알루론산, 푸룬과즙까지 다양한 부원료들까지 잘 배합되어 있는데 성분들의 퀄리티가 정말 어마어마 해요. ​ 모든 성분들은 천연 성분으로 이루어져 있고 첨가물이나 합성향료가 전혀 배합되어 있지 않아서 평소에 속이 예민한 저도 부작용을 전혀 느끼질 못했어요. ​ ​ 한달 다이어트 식단 추천 간헐적 단식을 하면서 즐겨 먹었던 다이어트 식단으로는 역시 단백질 위주의 소고기 + 오리고기 + 돼지고기 같은 음식인데요. ​ 칼로리 높거나 포만감 있게 음식을 먹더라도 지방흡수를 억제해주는 콜레우스포스콜리 덕분에 다음날 체중이 늘어나 있지 않으니 뭔가 확실히 심리적으로 든든한 느낌이 들더라구요. ​ ​ ​ 배달 음식을 먹더라도 될 수 있으면 탄수화물이 있는 음식보다는 해산물이나 족발 + 보쌈 같이 단백질 함량이 높은 걸 먹으면 한달 다이어트 식단으로 대단한 것이 아니더라도 충분히 체중 감량에 도움이 돼요. ​ 간식은 최대한 끊으려고 노력했고 가끔씩은 단백질쉐이크를 먹으며 라이트하게 한끼를 먹기도 했어요. ​ ​ ​ 영양제 수준의 퀄리티 있는 주성분에 부원료들도 정말 다양하게 함유되어 있는데요. 푸룬과즙, 과일야채분말, 효모추출물이 들어있어서 평소에 화장실 가는게 그렇게 편안한 편은 아니었는데 아침마다 숙변이 잘 빠져나가는 느낌을 받았구요. ​ 히알루론산과 비타민C 같은 이너뷰티 성분까지 같이 들어있어서 추가로 또 영양 공급을 같이 받을 수 있어서 만족스러웠어요. ​ 급격하게 무리해서 살이 빠진게 아니라 천천히 지속적으로 꾸준하게 뺀거라서 요요도 없고 살도 더 예쁘게 빠진 느낌이에요. ​ 체중관리가 시급하시다면 처음부터 너무 무리하지말고 한달 다이어트 식단과 함께 칼로리를 차단하는 제품을 챙겨 보세요! ​