처음 고양이 카페를 갔을때 냥이에 매력에 푹빠지게 해주었던 묘종이 있는데요 ​ 낯가림 1도 없고 강아지보다 더 사람한테 껌딱지 처럼 붙어있는 아주 매력적인 개냥이 렉돌고양이에 대해 알아볼게요 ~ ​ ​ 렉돌고양이 기원 ​ 1960년대 미국 캘리포니아에서 한 여성이 긴 털을 가진 백색 고양이 조세핀을 돌보면서 시작되었는데요 ​ 조세핀이 교통사고를 당하고 수술을 받는 일이 있었는데 그 이후 성격이 온순해지고 사람을 더 잘 따르게 되었다고 해요 ​ 이후 조세핀과 버만, 페르시안과 같은 다른 품종묘와 교배해서 지금의 개냥이 렉돌 고양이가 탄생하게 되었답니다. ​ ​ 랙돌 기본정보 ​ ​ 평균 체중 수컷 6~ 9kg 암컷 4~6kg 체고 약 23 ~ 28cm 체형 탄탄한 근육질 장모종 털 중장모/ 부드럽고 풍성한 눈 선명한 파란눈 수명 12~ 15년 성장속도 3~ 4살 까지 느리게 성장 ​ 랙돌 고양이 성격 랙돌고양이 성격 특징은 바로 강아지보다도 더 개냥이 같은 매력이랍니다. ​ 독립적이고 사람을 그저 캔따개로 생각하는 다른 고양이들과는 달리 사람을 너무 너무 좋아합니다. ​ 처음 보는 사람 낯선 사람을 경계하기 보다는 바로 스킨쉽을 하거나 무릎위에 올라갈 정도로 친근한 성격이에요 ​ 공격적이나 짖음 파괴 하는 행동은 보기 힘들고 대부분 조용하고 순한 성격이랍니다. ​ 강아지처럼 보호자를 졸졸 따라다니는 매력을 가지고 있고 낯가림이 적고 다른 반려동물들과도 잘 어울리는 편이에요 ​ 털색과 패턴 종류 ​ 렉돌은 털 색과 무늬 조합이 다양한 편이에요 ​ 🔸 대표 패턴 3가지 포인트(Pointed) – 얼굴, 귀, 꼬리, 발에만 색이 있음 ​ 밋티드(Mitted) – 발 끝이 흰 양말처럼 되어 있음 ​ 블레이즈(Blaze) – 이마나 코에 흰 무늬가 있거나 비대칭 ​ ​ 🔸 대표 컬러 씰(Seal), 블루(Blue), 라일락(Lilac), 초콜릿(Chocolate), 크림(Cream) ​ 태어났을 땐 거의 흰색에 가까운 아이도 자라면서 포인트 컬러가 진해진답니다. 색이 진해지는 건 서서히 진행되는 편이에요 ​ ​ 렉돌고양이 키우기 꼭 알아야 할 꿀팀 무릎냥이 좋아하는 성격이지만, 성묘일수록 적극적으로 놀아줘야 친밀도도 쑥쑥 올라갑니다. ​ 크기만큼 먹성도 좋은 편이에요 과체중 주의해서 식단 관리는 필수 입니다. ​ 대체로 조용한 편이지만 관심을 원할 때는 애교 섞인 소리로 냐옹 거려요 ​ 유전질환 심근비대증 렉돌에게서 가장 흔한 질환 중 하나로 심장 근육이 두꺼워지면서 심장기능이 떨어지는 병이며 초기에는 별 다른 증상이 없다가 점점 호흡 곤란, 무기력과 같은 증상이 나타납니다. ​ 고관절 이형성증 대형묘인만큼 체중이 많이 나가는 편이라 고관절 질환이 나타나는 경우가 있는 편입니다. 뒷다리를 절뚝거리거나 점프를 꺼리는 모습이 보입니다. ​ ​ 마치며 ​ 함께 있는 시간이 많고 조용하고 순한 성격의 첫 반려묘를 찾는다면 인형같이 예쁜 외모에 사람에게 다정하고 친근한 개냥이 랙돌고양이가 좋은 가족이 되어 줄 수 있을거에요 ​