안녕하세요! 출산 후 체중 앞자리가 바뀌다보니 다시 살 빼기가 정말 어려운데요 운동을 해도 늘 식단에서 무너지고 요요가 왔어요 특히 먹는 걸 조절하는게 힘들어서 늘 과식하게 되니깐 체지방만 쌓이더라고요 ​ ​ ​ ​ 4주만에 몸이 바뀐 비결 늘 배고픔을 참지 못했던 제가 3일 단식에 성공하고 식단을 바꾸고 장해독을 하니 4주만에 몸이 가벼워지고 뱃살이 확 빠졌어요 바로 그 비결은 스위치온 다이어트인데요! 후기를 보고 어렵지만 따라해봤는데 실제로 체중감량 효과가 정말 좋았어요 ​ ​ ​ 거의 4주만에 7kg가 빠져도 요요가 없는게 놀랍더라고요 심지어 다이어트 후 여름휴가를 갔거든요 가서 잘 먹고 맥주도 마셨는데 허용 음식을 잘 지킨 덕분에 오히려 2kg가 더 빠져서 돌아왔어요! 자세한 스위치온 다이어트 후기와 식단표 꿀팁 적어볼게요! ​ ​ ​ ​ ​ Switch-On Diet는 가정의학과 전문의인 박용우 박사가 33년간의 비만치료 경험을 바탕으로 개발한 과학적 체중감량 프로그램인데요 단순히 체중만 줄이는 것이 아니라, 망가진 지방 대사 시스템을 정상화시켜 근육 손실 없이 체지방만 효과적으로 감량하는 것이 핵심이에요 ​ ​ ​ ​ ​ Switch-On Diet 1~3일차가 가장 중요 지방 대사를 재가동하기 위해서 1~3일차인 1단계가 가장 중요해요 ​ 1) 하루 4끼 단백질 쉐이크만 섭취 (아침, 점심, 간식, 저녁) 2) 장 해독을 위한 유산균 루틴 정착 3) 하루 물 7컵 이상 ​ 이것만 지켜도 3일만에 2kg이상 감량됩니다. ​ ​ ​ ​ 저는 스위치온 다이어트 식단표 그대로 쉐이크만 먹고 배고플 때도 야채조차 먹지 않고 참았어요. 왜냐하면 한 번 먹기 시작하면 조절이 안 되고 ‘입 터짐’이 올 수 있거든요 ​ 또 박용우 박사님이 추천한 유산균도 매일 챙겼고, 포만감을 늘려주는 걸로 먹어서 생각보다 배고픔도 덜했어요 ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 프로바이오틱스 중요한 이유 박사님도 강조했듯이 장내 환경이 무너지면 적게 먹어도 지방대사가 일어나지 않습니다. ​ 장내 환경이 살이 잘 빠질 준비가 되도록 유익균과, 유해균 밸런스가 맞아야 하고 또 장에서 식욕을 조절하는 GLP-1 호르몬이 나오기 때문에 식단 조절을 위해서는 더욱이 관리를 잘해야 해요 ​ ​ ​ ​ ​ ​ 심지어 장 건강이 무너지면 변비나 붓기 때문에 체중도 잘 안 빠지거든요. ​ 1) 체지방 감소 기능이 인증된 균주 ​ 2) 식욕 억제 호르몬(GLP-1) 분비를 촉진 ​ 3) 탄수화물 흡수를 줄여 혈당 스파이크 완화 ​ 위 성분에 부합한 유산균을 매일 공복에 먹었더니, 식사량이 자연스럽게 줄고 군것질 생각이 거의 사라졌어요 ​ ​ ​ ​ ​ ​ 스위치온 다이어트 식단표 4일차부터는 식사가 가능합니다. ​ 스위치온 다이어트 후기를 검색해보면 다양한 식단표가 있고 음식 종류도 다 다르지만 ​ 핵심은! 저탄고지 식사 - 탄수화물은 제한할 것 이것만 기억하면 쉬워요 ​ 실제로 제가 먹으면서 살 빠졌던 식단은, ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 소고기+버섯 스테이크+야채구이 각종 다양한 샐러드 회, 생선구이, 계란요리, 두부요리 키토김밥, 밥없이 먹는 갈비탕, 도가니탕 등 ​ 탄수화물만 적으면 뭐든 가능해요 밥, 빵, 면, 당, 이 네가지만 피하면 됩니다 ​ ​ ​ ​ ​ ​ 그리고 반드시 지키 것은 ​ 1) 탄수화물은 제한할 것 2) 유산균은 공복, 식전 하루 두번 복용 ​ 이 두가지 원칙으로 전 2주만에 운동없이 5kg 감량에 성공했어요 특히 복부와 허벅지 라인이 눈에 띄게 줄었어요. ​ ​ ​ ​ ​ ​ 그리고 여름휴가가 계획되어 있어서 3주차를 유럽에서 보내게 됐는데요 ​ 예전 같으면 여행에서 돌아오면 바로 2~3kg은 쪘는데 오히려 2kg가까이 빠져왔어요! ​ 휴가가서 와인과, 맥주가 빠질 수 있나요? 다 먹고 마셧습니다 ​ 그런데도 체중이 감량된 비결인 휴가때도 살 안찌는 스위치온 식단표를 알려드리면 ​ ​ ​ ​ 휴가 중에도 ​ 프로바이오틱스 매일 2알 챙겨 먹고. ​ 아침은 샐러드 위주, 점심 저녁은 현지 음식 즐기기! 고기나 해산물 치즈 등에 와인 등 탄수화물만 아니면 OK ​ ​ ​ ​ 거기다 여행지라서 평소보다 훨씬 많이 걷고+ 돌아다니니 맥주를 마시고 잤는데도 아침에 뱃살이 빠져있더라고요 ​ ​ ​ 그리고 유산균!! 일단 여행가서도 화장실 너무 잘가니깐 더루북함 없이 배출 잘 되고요~~ (기내식 먹을 때도 챙김) ​ 식욕억제가 되는게 신의 한수! 가족들은 막 피자먹고, 라면먹고 해도 식전에 챙겨먹으면 식욕이 줄어드니깐 저탄고지 식단 어렵지 않더라고요 ​ ​ ​ ​ ​ ​ 특히 장 해독과 체지방 감소에 LGG+비피더스 균주가 가장 좋다고 하잖아요?! ​ 지방 연소 모드를 유지시켜주고 렙틴 호르몬 분비 도움을 주니깐 휴가가서도 폭식없이 즐겁게 먹고 잘 유지 될 수 있었어요 ​ ​ ​ ​ 박용우 박사의 Switch-On 정리 1) 하루 두 번 유산균 : 장 해독 + 포만감 유지 ​ 2) 식단은 하루 두번 저탄고지 : 지방대사 활성화 ​ 3) 물은 하루 2L 이상 : 노폐물 배출 ​ 4) 주 2~3회 근력운동 : 기초대사량 유지 ​ ​ ​ ​ ​ 스위치온 다이어트 후기 이번 다이어트는 ‘빨리 빼고 요요 오는’ 방식이 아니라, 지방 연소 모드에 몸을 적응시키는 과정이여서 휴가 중에도 체중을 잘 유지할 수 있었어요 거기에 유산균이 더해져서 식욕 조절과 장 해독까지 더해지니 휴가중에도 쉽게 살찌지 않더라고요 ​ ​ ​ 저처럼 평소 식탐이나 식욕이 잘 안 줄고 휴가나 외식 후 요요가 걱정되는 분들 스위치온 + 프로바이오틱스 조합을 강추해요. 다이어트는 ‘먹는 걸 줄이는 것’보다 몸의 연소 스위치를 켜는 것이 훨씬 효과적이에요!