수원노블레스웨딩홀 식대 & 견적 상담 후기 수원노블레스웨딩홀 식대를 알아보러 예식장 투어를 하러 가는 길! 저희 커플이 이곳으로 상담을 받을 장소를 결정한 이유는, 친구의 동생이 여기서 결혼식을 했는데 어른들이 밥이 너무너무 맛있다고 극찬을 했다는 거에요~ 또 보니까 단독 건물로, 주차도 여유롭고 예식장이 두 개인데 층이 달라 단독처럼 사용할 수 있다는 말을 듣고 투어를 결심했답니다! 50m © NAVER Corp. 지도 확대 지도 축소 노블레스웨딩컨벤션 경기도 수원시 팔달구 팔달문로 128 이 블로그의 체크인 이 장소의 다른 글 예식장은 5,7층으로 마련되어 있고 제가 상담을 받은 곳은 5층이에요! ㅎㅎㅎ 지하철역 거리 주차 차로 5분 대중교통 이용 시 20분 걸려서 본식 당일 셔틀 운행 (30분 간격) 1000대 이상 주차 가능 (혼주 주차 6대 무료) 하객 주차 : 2시간 NOBLESSE WEDDING 1층 로비부터 엄청 여유로움이 보였던 이곳!! 수원노블레스웨딩홀 식대와 견적도 미리 알아봤던 것보다 더 합리적이게 받고 기분 좋게 투어 시작!! ㅎㅎㅎㅎ 로비에 ATM기도 있고 하객들이 마실 수 있게 1층에는 커피 머신과 휴게석들도 있답니다~ 먼저 도착한 하객들이 편하게 쉬기 좋을 듯!!! 엘리베이터와 에스컬레이터가 있어서 이동할 때 불편함이 없는 베뉴라 예랑이도 꽤 마음에 들어 하는 눈치더라구요! 수원노블레스웨딩홀 식대는 정가 6만 원 후반대이구요~ 식대나 대관료는 할인받거나 시기에 따라 달라질 수 있답니다~~ ㅎㅎㅎ 비수기는 수원노블레스웨딩홀 식대 5만 원 중 후반까지 조율 가능하더라구요~ 답례품도 고급스럽게 잘 준비가 되는 듯했답니다~ ㅎㅎㅎㅎㅎ 5층은 로비도 전체적으로 엄청 넓었어요~ 아무래도 한 층에 하나의 예식장이 있기 때문에 하객들이 섞이지 않는다는 게 정말 큰 장점이더라구요! 7층보다는 5층이 하객 수용인원이 작고 포토테이블 바로 옆에 신부대기실이 있어서 신부대기실 찾기도 좋답니다! ㅎㅎ 대기실 정말 예쁘지 않나요? 층고도 높아서 답답함이 없고 사진을 대충 찍어도 엄청 예쁘게 찍힐 것 같은 느낌! ㅎㅎㅎㅎ 무엇보다 신부가 자리할 대기석이 단차가 있는 무대 위에 올라가있어서 주인공으로 돋보이기 참 좋았어요~! 대기실에서 홀로 이동하는 동선도 간편하답니다 전체적으로 어두운 분위기에 무대 뒤에 커튼을 열면 반전 매력이 있는 NOBLESSE WEDDING! 버진로드 주변에 꽃이 엄청 풍성하고 컬러감도 조화롭게 보이게 연출이 되어 있어서 신랑, 신부가 입장할 때부터 하객들의 시선을 사로잡을 수 있을 것 같았답니다! 수용인원은 170명이 적당해요~ 연회장도 두 개로 나누어져 있는데요 음식은 같고 차이가 있다면 연회장 수용 인원이랍니다~ ㅎㅎㅎㅎ 음식은 뷔페로 준비가 되는데 음식 가짓수도 많기도 하지만, 신선한 회나 해산물이 있고 한식도 간이 세지 않아서 어른들이 정말 좋아하신다고 해요!! 기대했던 것 이상으로 수원노블레스웨딩홀 식대랑 견적 받아서 기분도 좋았고, 쾌적하게 예식장 관리도 너무 잘 되어 있어서 저희는 계약하고 왔답니다! ​ 장점 정리 ​ ♥1000대 주차 가능 ♥주차 시간 하객들 기존 1시간 반에서 2시간으로 늘어남 ♥단독 건물로 층고가 높고 시원시원한 로비 ♥수원노블레스웨딩홀 식대와 견적이 꽤 합리적인 편 아쉬운 점 ​ ♥대중교통으로는 방문하기 조금 불편 ♥커피 머신은 없지만 카페 없는 거.. 아쉬운 점이 하나도 없는 결혼식장은 찾기 힘들다고 하더라구요~ 그리고 결혼식장 고르는 것도 개인의 취향이나 조건에 맞아야 선택을 하기 때문에 직접 방문해서 상담받는 게 제일 좋은 것 같아요~! ​ 다만!!! 당일 계약을 해야지 받을 수 있는 서비스나 혜택이 더 많기 때문에 어느 정도 정보를 알아볼 것을 추천해요! ​ 정확한 예식 스타일과 음식 구성 및 당일 계약 혜택이 궁금하시다면 아래 배너를 통해 문의하시면 편하게 정보 알아보실 수 있답니다~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ​ ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ ​ ​ 원하는 취향에 맞는 베뉴이거나 가성비 장소를 아직 찾고 있다면 전 이곳 완전 추천해요~ ​ 프라이빗하면서 특별한 순간으로 결혼식을 추억하기 좋은 장소인 듯해서 주변에도 많이 알리고 싶은 베뉴랍니다! ㅎㅎㅎ 무더운 날씨가 계속되고 있는데 모두 건강 잘 챙기시고, 행복한 하루를 위해 열심히 정보 체크 하자구요!