 체중 70kg을 딱 찍는 순간  더 이상은 안되겠다 싶어서 4개월간  열심히 체중 감량을 했고  지금은 13kg 정도를 줄일 수 있었는데요  ​  ​   ​  ​  한 달에 막 4~5kg씩 무리해서 뺀 게 아니라  조금 느릴 순 있지만 일주일에 딱 1kg 정도씩만  감량을 하자는 목표를 세우고 진행하니까  굶지 않고 몸이 상하지 않으면서  이런 성과가 가능해지더라고요  ​   ​  ​  위고비 알약?  맨 처음에는 위고비 알약이 있다는  잘못된 글에 속아 병원에 가보았는데  현재 Wegovy는 주사 형태로만 나오고  알약 형태는 전혀 출시되지 않았다고 하더라고요  ​  혹시나 이 글을 보시는 분들도  잘못된 광고글에 속지 마시고 꼭 주사 형태로 처방받으세요  ​   위고비 처방  Wegovy 주사 다들 들어보셨을 것 같아요  제가 자꾸 살이 찌는 이유가 식탐이 강하고  먹고 싶은 욕구를 참을 수 없어서인 것 같았거든요  ​   위고비 식욕억제제 효과  ​  1. 식욕이 정말 줄어듬  ​  정말 신기하게도 위고비 식욕억제제를 맞고 나니까  포만감도 느껴지고 공복감도 줄어들더라고요  용량을 작게 했을 때는 부작용도 딱히 못 느꼈고  살도 2주 만에 거의 3~4kg이 빠졌었어요  ​  2. 공복감이 줄어들고 소화가 느려짐  ​  공복감이 줄어드는 건 분명 반가운 소식이긴 한데  소화가 잘 안되어서 계속해서 소화제가 필요한 그런 느낌?이 들더라고요  음식을 먹더라도 속이 안 좋고 소화가 안되다 보니까  식사량이 자연스럽게 줄어드는 것 같아요   부작용을 간과해서는 안 됨  ​  1. 숙취 비슷한 메스꺼움과 울렁거림  ​  정말 위고비 식욕억제제 맞은 첫날부터  매스꺼움과 두통, 어지러움이 심해지더라고요  하루 종일 뭔가 술에 취해있는 느낌? 같은 게 심해지더라고요  ​  2. 몸이 적응하니까 살이 안 빠짐  ​  2주 정도 되니까 몸이 적응을 한 것 같은데  문제는 그 이후에는 식욕이 잘 줄어들지 않더라고요  소화가 안되고 구역감이 있긴 했는데  반대로 3주차때부터는 식욕이 줄어들지 않아서 살이 잘 빠지지 않더라고요  ​   위고비 가격은?  ​  비용도 사실 병원 값+주사 비용+주사 놓기 위한   부대비용까지 합치면  1펜에 거의 60만원 정도 들었는데  한 달을 다 쓰지 못하니 많이 비싼 편이죠  ​  결과적으로 4kg 정도가 빠지긴 했는데  주사를 중단하고 나니까 요요도 오더라고요  ​  (갑자기 식욕이 확 폭발하면서 3일만에 2kg이 다시찜)  ​  그리고 나서 너무 극단적인 방법 대신  적절한 식단과 체중 감량을 도와주는  천연 컷팅제 제품을 통해 일주일에 딱 1kg씩만  감량하자는 목표를 세웠어요  ​   ​  간헐적 단식을 하면서 식단이라고 뭐 대단한 걸 한건 아니고  최대한 끼니를 저탄고지 위주로 챙겨 먹으려 노력했는데요  하루에 총 두 끼를 섭취하면서 한 끼는 일반식을 편안하게 먹었고  ​  나머지 한 끼는 탄수화물의 양을 3분의 1로 (쌀 100g 정도)  여기에 오리고기, 닭가슴살, 소고기 위주의 단백질  그리고 야채 위주의 식단을 구성했어요  가끔씩은 그냥 단백질쉐이크 한 개로 넘어가기도 했고요  ​    ​  ​  여기에 식약처에서 안전성과 기능성을 검증받은  보조제를 섭취하니까 신기할 정도로 건강하면서도   빠르게 체중이 줄더라고요  4개월동안 매일 빼놓지 않고 챙겨 먹고 있는 제품이에요  ​  여기서 중요한게 건강기능식품 인증 마크를  꼭 확인하셔야 해요 최근에 식약처 인증도 받지 않은  제품들이 판매가 되어 많이 문제가 되었다고 하더라고요  ​  이 마크가 있어야 기능성과 안전성을  검증받았다는 뜻이거든요  이게 무엇보다 정말 중요해요   ​  ​  사실 체중이 빠른 기간 안에 10kg 이상 줄어들게 되면  몸에 힘도 없고 피부도 푸석푸석해질 수 있는데  ​  영양 공급을 충분히 해줄 수 있는 활력 비타민이 함유되어 있고  체지방 위주로 살이 예쁘게 빠져서 너무 만족스러워요  그리고 빠진 체중을 요요 없이 잘 유지 중이고요  ​   주성분의 함량  주원료인 가르시니아 함량이 높아서 유명해진 제품인데요  제가 예전에 가르시니아가 들어간  다른 식욕억제제를 먹어본 적이 있는데 비싼 가격에 비해  효과를 거의 느끼지 못했었거든요  알고 보니 함량이 이거에 반 정도 밖에 들어가 있지 않더라고요  제품을 고를 때 꼭 안에 들어있는 함량을 잘 체크해야겠더라고요  ​  여기에 몸에 좋지 않은 합성향료, 나트륨, 과당이 모두 제로이고  심지어 칼로리까지 0이에요  ​  ​   ​  1. 탄수화물 지방 합성 막아줌  ​  이 성분의 핵심 특징 중의 하나가 바로  내가 섭취한 탄수화물이 몸 안에서 지방으로 전환되는 걸  억제해 주고 막아주는 역할인데요  덕분에 음식을 먹고도 살이 찌는 걸 방지할 수 있으니  확실히 삶의 질이 더 올라가더라고요  ​  2. 혈당을 조절  ​  탄수화물 흡수를 늦추면서  혈당 상승을 완만하게 만들면서  혈당조절에도 도움을 주고요  ​  3. 식욕을 억눌러줌  ​  우리 몸의 세로토닌 수치를 높이면서  포만감은 느끼게 해주고 반대로  음식을 먹고 싶은 욕구를 잡아주는 역할을 해요  ​   상체 쪽 군살 제거에 특화  내장지방, 복부 피하지방, 체지방이 감소된다는  연구결과가 있는데, 저도 먹으면서 체중뿐만 아니라  상체 쪽 뱃살이 줄어드는데 큰 도움을 받았어요  ​    ​  적당량 식이조절하고 살이 빠지면서 사실 영양분도 부족해지고  에너지도 떨어질 수 있는데 이 부분을 채워줄  비타민 B1, B2, B6 세 가지 원료가  주성분으로 함유되어 있어서 좀 더 활력 있고  건강한 감량이 가능했어요  ​   ​  확실히 식단 조절을 하다 보면  중간에 힘도 많이 떨어지고 체력도 없는데  보조제에 활력 증진에 도움을 주는 비타민 성분이 있어서  좀 더 지치는 게 덜했던 것 같아요  ​  치커리뿌리, 피쉬콜라겐, 알로에베라겔, 차전자피 등  퀄리티 좋은 부원료들까지 잘 배합되어 들어있어서  그냥 정말 꾸준히 먹기 좋은 건강기능식품이에요  ​  이틀 전에는 가족 행사가 있어서  오랜만에 호텔 뷔페에서 과식을 해서  사실 다음날 1kg 정도는 쪄있겠구나 싶었는데  ​  이 제품을 식후에 바로 챙겨 먹었더니  다음날 체중 변화가 1도 없어서 정말 놀랐어요  ​   ​  ​  내돈내산  ​  일단 기본적으로 살 빼는 기간 동안  음식을 먹더라도 죄책감을 확 줄여주니까  스트레스를 덜 받을 수 있는 것 같아요