김포공항 주차대행 가격 주차비용 요금 할인 비교 후기 글 & 사진 biya 김포공항 주차대행 가격 주차비용 요금 할인 후기 김포공항 주차대행 가격 주차비용 요금 할인 비교 후기 ​ ​ 이번 여름휴가와 여름방학을 맞이해 가족들과 3박 4일 제주도 여행을 계획과 일정을 짜면서 먼저 고민했던 부분은 바로 김포공항 주차였습니다. ​ 부모님과 조카들까지 함께하는 3대 가족 여행이라 워낙 짐도 많고, 상황상 대중교통보다는 자차로 이동하는 게 편할 것 같았거든요. ​ ​ ​ ​ 그런데 김포공항 주차장은 성수기에는 만차가 되는 경우가 많고, 김포공항 주차 자리를 찾아 헤매다 보면 ​ ​ ​ ​ 비행기 출발 시간에 늦을 수도 있겠더라고요. ​ ​ ​ ​ 평소 친구들에게 들었던 주차대행 서비스에 대해 본격적으로 알아보니, 여러 업체들이 있었지만 그중에서도 에어파크라는 곳이 가장 신뢰할 만해 보였습니다. ​ ​ ​ ​ 결정적이었던 건 김포공항 근처 실내 전용주차장을 100% 운영하고, 24시간 CCTV와 보안 인력이 관리한다는 점이었어요. 이 업체는 김포공항에서 1-2 km 정도 거리에 있어서 20분 내로 도착이 가능하다고 하더라고요. 소개해볼게요! ​ ​ ​ 1. 김포공항 공식 주차 vs 주차대행 비교 현명한 선택은? ​ ​ 먼저 김포공항 공식 운영 주차장을 살펴보시면, 1주차장은 국내선 청사와 들어가는 가까운 거리에 있지만 선착순이라 일찍 가야 되고, ​ ​ 2주차장은 사전 예약이 가능하지만 셔틀버스나 도보로 최소 20분 정도 이동해야 되기 때문에 불편함이 있더라고요. ​ ​ ​ ​ 김포공항 공식 주차 가격도 평일 20,000원, 주말과 공휴일 30,000원(3만원)으로 만만치 않았습니다. 더구나 자동차는 장애인 등록 차량이나 국가유공자, 경차, 다자녀 가정이라면 할인받는 방법이 있지만 일반 차량으로는 비교적 부담이 되는 가격이었어요. ​ ​ ​ ​ 반면 에어파크 주차대행은 평일(월~목) 10,000원, 주말과 금요일부터 일요일까지는 경비는 15,000원 으로 절반 가격이었어요. 여기에 왕복 발렛 비용이 별도로 15,000원 추가되지만, ​ ​ 그래도 김포공항 공식 주차대행 가격을 따져보니 훨씬 경제적이었습니다. 3박 4일 기준으로 계산해보니 총 60,000원 정도로, 공식 주차장 대비 반값 정도 절약할 수 있었거든요. ​ 이 정도면 금액이면 70,000원이나 되는 김포공항 주차비 부담을 확실히 덜 수 있는 셈이죠. ​ ​ ​ ​ 이런 사설 주차대행업체를 이용할 때 불안한 건 보험 여부인데, 에어파크는 안전을 위해 전 직원이 가입되어 있어서 사고 시 즉각처리가 된다고 해서 안심이 되었어요. ​ ​ ​ 2.  예약부터 이용까지, 이렇게 간편할 줄이야! ​ ​ 예약은 정말 간단했어요. 홈페이지에서 차량 입고일과 출고일 등 필요한 정보만 입력하면 끝! 여러가지 회원가입이나 복잡한 서류 인증 절차도 없이 간단한 결과로, ​ ​ 바로 확인 문자가 발송됩니다. 전화통화로도 예약 접수 가능한데, 상담원이 친절하게 안내해주더라고요. ​ ​ ​ ​ 휴가철인 이유로 미리 일주일 전에 예약했는데, 성수기에는 2-3일 전에는 예약하는 게 좋겠더라고요. ​ ​ ​ 온라인 예약 시스템이 24시간 운영되어서 언제든 방문없이 비대면 예약 신청이 가능한 점도 좋았어요. ​ ​ ​ ​ 여행 당일 아침, 김포공항 국내선 청사 2층 게이트 앞에서 기사님과 만났습니다. ​ ​ 차량 외부와 내부를 함께 체크하고, 기사님이 촬영해서 기록으로 남겨주시는 과정도 있었어요. 모든 직원분들이 보험에 가입되어 있다고 하니 마음이 놓이더라고요. ​ ​ ​ ​ 차량을 인계한 후 바로 탑승 수속을 밟을 수 있어서 ​ ​ ​ ​ 시간적 여유가 생겼습니다. 발렛 서비스 덕분에 주차장을 찾을 일도 없고, 셔틀 버스 배차 시간을 낭비하며 기다릴 필요도 없으니 편리했어요. ​ ​ ​ ​ 기사님께서 운전 실력도 출중하고 안전운행에 특별히 신경을 쓴다고 하셔서, 주의사항으로 ​ ​ 곤란하거나 불미스러운 일은 절대 하지 않는다고 약속해주시더라고요. 실제로 차량을 받을 때도 아무런 문제가 없었어요. ​ ​ ​ 3. 걱정 없는 제주도 힐링, 그 비결은? ​ ​ ​ 제주도에서 비행기 타고 간 뒤 3박 4일 동안 가 족들과 함께 바다에서 물놀이도 하고, ​ ​ ​ ​ 흑돼지도 맛있게 먹고, 동생과 조카들이 좋아하는 여러 관광지도 구경했어요. 동문시장에서 쇼핑도 하고, 현지 맛집도 다니면서 알찬 시간을 보냈습니다. ​ ​ ​ ​ 특히 부모님께서도 편안하게 여행을 즐기실 수 있어서 뿌듯했어요. ​ ​ ​ ​ 아이들은 처음 보는 바다에서 신나게 놀았고, 현지 시장에서 선물도 하나씩 골라서 사는 재미도 쏠쏠했어요. ​ ​ ​ ​ 여행 내내 주차에 대한 걱정이 전혀 없었던 게 큰 장점이었어요. 김포공항 주차비용 부담도 덜했고, 무엇보다 안전한 실내주차장에서 관리받고 있다는 안심감이 있었거든요. ​ ​ ​ ​ 날씨가 무더워서 비도 자주 내렸는데, 실외 주차장이 아닌 실내 주차장이라서 차량이 시원하고 깨끗하게 보관되고 있으니 얼마나 다행인지 몰라요. ​ ​ 주차장 전 구역에 cctv가 24시간 풀가동되고 있어서 보안도 철저했고요. ​ ​ ​ ​ 귀가할 때도 차를 찾는 방식이 번거로움 없이 간편한 수준으로 전화 연락 한 통으로 픽업 서비스를 요청했는데, ​ ​ ​ ​ 5분 안에 차량이 도착해서 준비돼 타는데 감동이었어요. 늦은 시간이었음에도 불구하고 직원분이 친절하게 차량 상태를 함께 확인해주셨고, 마무리까지도 문제없이 인수인계가 완료되었습니다. ​ ​ ​ ​ 편리한 이용 덕분에 기분 좋은 행복한 하루였답니다. ​ ​ 4. 김포공항 주차비 절약의 핵심 포인트 ✅기본정보 평일(월요일~목요일): 10,000원/일 주말·공휴일(금,토,일): 15,000원/일 발렛: 15,000원 (왕복) 운영시간: 24시간 (AM 04:30~PM 23:00 고객센터) 예약문의: 1533-0158 위치: 김포공항 근처 인근 주차 시설: 지하 5층 실내 전용주차장, 200대 주차 가능 ​ ​ ​ 전체적으로 계산해보니 3박 4일 김포공항 주차대행 가격이 총 60,000원 (주차비 45,000원 + 발렛비 15,000원)으로, ​ 김포공항 주차비 공식 요금인 2만원씩 3일 해서 60,000원에 주차대행료 20,000원까지 합치면 80,000원이 넘는데 비해 훨씬 저렴한 가격이었어요. ​ ​ 공항 주차장 요금의 50%가격으로 이용할 수 있어서 합리적이었습니다. ​ ​ ​ ​ 무엇보다 캐리어 끌고 한참을 걸을 필요도 없고 , 셔틀버스 정류장에서 기다릴 필요도 없어서 체력적으로나 사람들 북적이는 곳에서 오래 있지 않아서 시간 확보하는 것도 큰 도움이 되었어요. ​ ​ ​ ​ 어르신들과 아이들이 함께하는 가족 여행에는 필수라는 생각이 듭니다. ​ ​ ​ ​ 이 업체는 김포공항 근처에서 10년 동안 한자리에서 운영하고 있어서 믿을 만하고, 한번 직접 이용하기만 하면 단골 되기하는 고객들이 많다고 하더라고요. ​ ​ ​ ​ 실제로 좋은 서비스를 현장에서 받아보니 왜 그런지 알 수 있었어요. 다양한 부가서비스도 제공하는데, 차량 정비나 세차 등도 사전예약 후 견적 확인하면 이용할 수 있었어요. ​ ​ ​ ​ 골프백이나 수화물 항공배송도 있어서 골프 여행이나 해외여행 시에도 유용할 것 같았어요. ​ ​ ​ ​ 저희는 다음 해외여행이나 제주 여행 때도 당연히 에어파크를 이용할 생각입니다. 가족 여행에서 중요한 편안함과 안전, ​ ​ ​ 그리고 많은 경제적 부담까지 모두 해결해주는것 같은 원스톱이었거든요. 만족스러워서 주변 분들께도 자신 있게 추천하고 있는 업체예요! 여기까지 포스팅 후기 끝!