인천공항 주차대행 시간 주차장 요금 비교 ​ ​ 1. 동남아 여행준비 완료 ​ ​ 한동안 유행하는 전염병 때문에 여행 가고 싶다는 욕구를 꾹꾹 숨기다가 날씨가 많이 풀리고 좋아지며 떠나고 싶다는 생각이 커지게 되었어요. 그래도 회사 때문에 너무 멀리는 가지 못해서 가볍게 동남아로 가보기로 했어요. 그렇게 결정을 내리고 일주일 만에 해외로 바로 떠나게 되었어요. ​ 동남아는 예전에 한 번 가 본 기억이 있는데, 그때 제대로 즐기지 못했었거든요. 그래서 이번에 가게 되면 정말 제대로 놀다가 와야지 결심을 하게 되었고 최선을 다해 놀다가 왔답니다. 일단 항공권부터 이벤트가로 준비를 하게 되었고 인천공항 2터미널을 이용하게 되었어요. 오전 7시쯤 출발이라 친구랑 같이 저희 집에서 자고 나서 함께 떠나기로 했어요. ​ 같이 있는 동안 계획을 더욱 철저하게 짜서 실패 없는 여행을 다녀보기로 했어요. 저 또한 오랜만에 해외여행을 가는거라 너무 설렜고 언제 또 이렇게 갈 수 있을까 싶어서 최선을 다해 계획을 짜게 되었어요. 기간이 원체 길다보니 짐도 엄청 많았는데, 이걸 다 들고 인천공항까지 어떻게 가야 할지 고민도 되었어요. ​ 친구도 저도 캐리어만 4개였고 큰 가방도 2개나 되었거든요. 이대로는 공항 리무진을 타기엔 힘들었고 택시도 왕복으로 너무 비싸서 결국 자차를 타고 가기로 했어요. ​ 2. 인천공항 주차대행 시간, 예약방법 ​ ​ 자차를 타고 갔을 때 편하다는 장점은 있지만 주차장을 알아봐야 했어요. 그래서 인천공항 주차대행 시간 아끼려고 주차장 후기를 열심히 알아봤거든요. 공식이라 찾는 분들이 많으니 신뢰감이 많이 갔었거든요. 하지만 홈페이지에 가격을 보자 실내인 단기는 하루 24,000원이었고 실외는 하루 9,000원이라고 했어요. ㅜㅜ 거기에 셔틀버스를 타야 해서 대행료 까지 더하면 20,000원이 추가더라고요. ​ 결국 동남아 여행은 10일 동안 가는 예정이었는데, 실내 기준으로 주차비를 계산하니 무려 24만원 이더라고요. 거기다 이미 우리가 가는 날짜엔 자리도 없더라고요. 심지어 장기주차장은 인천공항 2터미널과 멀어서 셔틀을 타고 짐을 끌고 열심히 걸어서 가야했어요. 가격대가 이렇게나 비싼데 불편함이 너무 많으니 공식보다는 사설 주차대행을 알아봐야겠다 싶었어요. ​ 3. 인천공항 주차대행 시간 절약 ​ ​ 저희는 공항 2터미널을 이용하게 되었는데, 여기가 멀어서 추가금을 붙이는 주차대행 업체가 좀 있다고 하더라고요. 1터미널과 비교해서 금액 차이가 좀 나는 업체는 제외하게 되었어요. 저희는 1터미널, 2터미널 상관없이 똑같이 인천공항 주차대행 시간 구애없이 예약 서비스를 받을 수 있고 9월 특가 행상 금액으로 안내해주는 업체로 예약을 하게 되었어요. ^^ ​ 에어포트 주차대행 인천공항로점 인천공항 주차장 요금 1터미널 2터미널 장기 단기 무료 발렛파킹 예약 정식 주차대행 안내 www.air-port.co.kr ​ 4. 인천공항 사설 주차대행 행사 요금 ​ ​ 다양한 업체들을 비교해보고 가격표가 확실하게 정리된 곳으로 선택했는데요. 저희는 9박 10일 일정이라 더더욱 합리적인 가격이 중요했어요. 그러다가 만족스러운 에어포트 주차대행 업체를 발견하게 되었어요. 사전예약 할인 금액이 1일차 부터 4일차까지 50,000원이었고 5일을 하면 60,000원. 10일 동안 10만원 정도로 해결이 되어서 공식보다 훨씬 낮은 가격이었어요. 거기다 5성급 호텔 주차장, 1터미널에 주차를 해주시는데 보안 시스템도 철저했어요. 100% 실내주차장으로 운영하고 있어서 차량이 더러워질 걱정도 없었어요! ㅎㅎ ​ 5. 인천공항 사설 주차대행 예약부터 편리 ​ ​ 인천공항 주차대행 시간 예약방법은 사이트에 들어가면 바로 확인 가능했는데요. 간단하게 정보 입력만 한다면 요금도 얼마인지 바로 나와서 진짜 편리했어요. 따로 가입하지 않아도 되고 3분 내로 예약이 가능했어요. 예약 확정 문자를 받고 이용 안내까지 문자로 받아볼 수 있답니다. ​ 출발하는 날에 공항에 도착하기 30분 전에 미리 업체에 전화했더니 기사님이 직접 기다리고 계셨어요. 저희가 내리니 바로 외부, 실내, 계기판 등등 모두 다 확인을 해주셨고 사진을 찍어서 저희에게 보내주셨어요. 거기다 차량 보관을 할 때에도 사진을 촬영해서 직접 보내주셨답니다. 안그래도 인천공항 주차대행 시간 예약방법이 훨씬 편리하고 시간 가성비가 좋을 줄 알았더니 전혀 그게 아니더라고요. 사설을 알고 나니 오히려 불편한 과정은 다 빼고 신속하고 빠르게 진행을 해줘서 출국 심사를 빠르게 받아볼 수 있었어요. 출발 2~3일 전에 미리 해야지만 예약을 빨리 할 수 있고 그렇지 않으면 자리가 없더라고요. 차량 보관하는 전용 공간도 엄청 넓고 커서 편하게 주차를 할 수 있었어요. ​ 6. 행복만 가득한 동남아 여행기 ​ ​ 덕분에 이번의 동남아 여행은 생각보다 훨씬 더 즐겁고 행복한 나날들이었어요. 먹는 음식들도 다 잘 맞았고 놀거리도 충분했답니다. 한국에 도착했을 때 기사님께 연락을 드리니 바로 출차를 해주셔서 피곤한 몸을 이끌고 바로 집으로 갈 수 있어서 얼마나 편했는지 몰라요. 저는 다음에 해외여행에 또 가게 되면 그때도 똑같이 이용할 예정이랍니다. ​