​ ​ 인생 첫 해외여행 ​ 이번 여행은 유럽으로 가는 첫 해외여행이었습니다. 그간 직장에서 받은 스트레스를 회복하러가는 여행을 다녀왔어요. 처음 공항을 가다보니까, 정신이 없을 것 같았고, 친구들이 분주하게 움직여야할거라고 해기해 줘서 저는 조금 여유롭게 공항까지 이동하고 싶었습니다. 그래서 공항까지의 이동 방법과 차량 주차가 가잔 걱정이었는데요. 먼저, 인천공항 장기주차장에 관해 찾아보면서 공식 주차장이 제 눈에 들어오게 되었는데요. 그러나, 모종의 이유로 사설 주차대행 서비스와 비교도 하게 되었습니다. 9박 10일의 일정이었고, 늦게 예매를 해서 새벽 비행기였어요. 그래서 편의성 또, 편의성이 중요하겠더라고요. 원래는 공항 리무진을 타려고 했는데, 장기일정이어서, 짐이 너무 많았고, 친구와 함께 가는 여행이어서 자차를 이용하는 게 어떤지 물어봤어요. 그래서 인천공항 주차장 정보를 저희 계획 중 제일 꼼꼼히 알아봤던 것 같아요. 공식 홈페이지에 접속해서 인천공항 장기주차장을 찾아봤는데, 그 과정이 매우 번거러웠고, 실시간 요금 계산도 할 수 없다는 불편함이 존재하더라고요. 그리고 이용할 때는 셔틀버스 또는 2만 원을 추가로 지불하여 발렛 서비스를 이용해야 했어요. 출국장과 장기주차장은 멀리 떨어져 있었거든요. 그래서 "이건 너무 불편하다"는 생각에 사설 주차대행으로 다시 찾아보고 시작했습니다. 2. 비용 확인 ​ 공식 주차장은 "믿을 수 있다."라는 인식이 있어서 처음에는 여기로 해야겠다 싶었어요. 단기 주차장은 공항 내부에서 입차를 할 수 있어서 좋았는데, 2만 4천 원이라는 다소 높은 주차요금이 너무 부담스럽더라고요. 9박 10일 기준으로 계산하면 24만 원을 지불해야 했거든요. 이 돈으로 유럽 가서 더 좋은 숙소에 머물자 싶더라고요 ㅠㅠ 장기주차장은 1일 9천 원이었지만, 셔틀버스를 꼭 타야 했어요. 출국장과 거리가 상당히 멀었기 때문입니다. 특히나 날씨가 안 좋은 날이나, 엄청 더운 여름에는 짐을 들고 셔틀버스를 탈 자신이 없었어요. 그리고 출국할 때 뿐 아니라, 입국할 때도 몸이 녹초가 되어 있는데, 셔틀버스를 타고 차를 직접 출차해야 한다는 생각에 아찔 하더라고요. 공식 발렛 서비스를 이용하는 방법도 있었지만, 출국 시에만 이용 가능했고, 귀국할 때는 직접 지하로 가서 출차를 해야 했습니다. 게다가 발렛비 2만 원을 추가로 지불해야 한다고 해서 망설여졌어요. 비교를 해보다가 결론은 사설 주차대행을 예약하기로 했어요. 편의성과 주차요금 면에서 더 합리저인 선택이었습니다. 인천공항 장기주차장 선택 후기 ​ 저희는 꼼꼼히 비교한 끝에 가유 주차대행을 예약했어요. 홈페이지에 접속을 해서, 로그인이나 회원가입 없이 실시간 요금 계산을 한 후 예약을 마칠 수 있었습니다. 예약을 한 후에는 확정 문자 메세지도 전송해주시더라고요. 가유주차대행 인천공항 국제선전용 최저가주차요금할인 가유주차대행 인천점 지원주차서비스기업 가유주차대행 인천점 gayouparking.com 실외 주차 기준으로 1 ~ 4일 4만 원 5일 5만 원 6일 차 부터는 5천 원씩 추가였어요. 공식 장기주차장에 비하면 약 30% 저렴한 금액이었습니다. 게다가 무료 발렛 서비스도 이용할 수 있어서 너무 편한 여행이 되었어요. 실내 주차장은 주차자리를 더 늘린다고 운영하고 있지는 않고 있다고 들었어요. 최근같이 날씨가 좋은 날에는 조금이라도 저렴한 실외 주차장을 예약하는 게 더 좋아보이기도 했어요. 그리고 저는 친구한테 소개받고 예약을 하려고 한다고 전화를 드렸는데, 1만 원 할인도 해주시더라고요. 그래서 다들 예약하실 때는 친구 소개 받고 왔다가 애교 한번 부려보시는 것을 추천드릴게요. 저는 친구 추천으로 1만 원 할인 받아서 7만 5천 원에 예약을 완료 할 수 있었습니다. 4. 편안했던 출국과 귀국 출국 당일 인천공항 도착 30분 전에 기사님한테 연락을 취했어요. 기사님께서는 정해진 시간에 저를 기다리고 계셨고, 내부 / 외부 / 계기판 등의 사진을 총 6장 찍어서 보내주셨어요. 현대해상 발렛 보험에 자동으로 가입되었고, 교부증도 발급받았어요. 이런 체계적인 시스템 덕분에 차량을 맡기면서 안도감이 들더라고요. 그리고 출국장까지 직접 데려다 주셨고, 짐도 함께 내려주시는 서비스에 감동이었어요. 저희는 기사님께서 직접 입차를 해주셔서 손 안대고 코 푸는 셈이었어요. 친구들 이야기를 들어보면 주차한다고 마음 조급했다고 했는데, 저는 푸드코트에서 간단하게 밥을 먹고, 커피도 마실 만큼 시간이 남더라고요. 귀국 후에는 차량 인수 과정이 정말 간단하기도 했어요. 수화물을 찾으면서 전화를 드렸는데, 입국장 바로 앞에서 차량을 돌려 받을 수 있었습니다. 장기비행으로 몸이 노곤노곤 했는데, 캐리어를 직접 트렁크에 넣어주셨고, 차량 상태 점검도 같이 해주셔서 이렇게 편할 수 가 없었습니다. 5. 재대로 비교 후 선택 ​ 이번 유럽 여행에서는 인천공항 장기주차장 예약방법에 대해 제대로 알게 된 순간이었어요. 가격도 당연히 중요한 조건이지만, 일정, 짐, 무료 발렛 등 다양한 조건들을 알아보고 가유 주차대행을 선택해서 너무 편하게 여행 다녀왔어요. 공식 장기주차장은 이름은 믿을 수 있지만, 셔틀 버스를 타야하고, 발렛도 입국할 때만 가능하고, 주차요금이 너무 비싸더라고요. 특히나 여름철이나 비가 온다면 더욱 불편할 거라 생각이 들어요. 하지만, 사설 주차대행은 날씨 상관없이 기사님께서 직접 입차, 출차를 해주셨고, 1만 원 할인 받을 수 있다는 점도 정말 마음에 들더라고요. 그리고, 현대해상 보험에 가입되고, cctv도 24시간 작동하고 있다고 들었어요. 차량을 맡기면서 걱정 하나도 없었고, 안도감이 들었습니다. 실제로 차량을 돌려받앗을 때 차량 상태도 동일해서 안심이었어요. 다음번에도 해외여행을 갈 일이 있다면, 저는 가유 주차대행 예약 후 이용할 것 같습니다. 그리고 인천공항 장기주차장을 많은 분들이 고민하고 계실 것 같은데요. 꼭 다양한 요소를 비교해서 각자한테 제일 잘 맞는 서비스를 선택했으면 좋겠어요. 가격과 더불어 편의성과 안전을 생각하면, 가유 주차대행이 짱! 이더라고요 ㅎㅎ