이번달은 휴가를 많이 가는 성수기라서 비용이 많이 들어도 우리 가족은 어김없이 베트남을 다녀왔고 정확히는 나트랑에 총 10일 동안 쉬다가 왔습니다. 넉넉한 예산을 잡고 갔어도 아낄 수 있는 부분은 아끼자는 생각으로 계획을 짰죠. 항공편 시간대는 오전 출발이라 아침에 집에서 나와야 하는데 가는 길은 물론 공항에서 집으로 오는 길을 생각해서 편하게 자차를 타기로 했습니다. 10일 동안 맡겨야 하니 가격과 만족도를 중심으로 주차할 곳을 찾아봤습니다. 공항까지 부모님과 동생네 가족들까지 같이 이동했는데, 짐도 많으니 두 대의 자가용으로 이동했어요. 출국일도 오전이지만 귀국일은 아예 아침 일찍이라서 편하려면 대중교통이 아닌 자차를 타는 선택지가 현명했습니다. 차를 타고 이동하면 대기 시간도 없이 신속히 갈 수 있어서 아침 시간 비행기에 딱 좋은 수단이에요. 차를 가져가기로 한 이상 열흘 동안 차량을 세워둘 수 있는 주차장을 고르는 것이 문제였어요. 인천공항 장기주차장 주차타워를 알아보니 만차인 경우가 많고, 셔틀을 타고 이동해야 하는등 불편함이 보이더라고요.  발렛을 이용하려면 무려 2만원이나 추가해야 했습니다. 2.인천공항 장기주차장 주차타워 아닌 사설을 선택한 이유 이번 여행은 1여객터미널에서 출입국을 했기에 인천공항 장기주차장 주차타워 혹은 실외 주차장 이용을 생각하고 있었는데 예약 가능한 주차 구역은 터미널까지 가려면 너무 멀어서 셔틀버스를 타야 하니 이동에 너무 많인 시간을 낭비할 것 같아서 간단한 대안을 찾았습니다. 일반 구역이 대부분인데 당일에 가보면 만차 여부를 알 수 있는데 요즘처럼 성수기에는 이용객이 많아서 인천공항 장기주차장 주차타워 대신 사설 주차장을 살펴봤습니다. 3.인천공항 장기주차장 사설 예약 자차를 타고 가서 주차비를 부담하는게 택시비를 부담하는 것보다 차량을 직접 가지고 가서 주차비를 부담하는 것이 더욱 합리적이었습니다. 인천공항 장기주차장 주차타워 대신 공항 주변 발렛파킹 업체를 보니 미리 예약을 할 수 있고 발렛 서비스도 편리했어요. 공항 주변에 수많은 장기주차장 대행 업체가 있고 업체마다 요금이나 추가금 기준, 차량 인수 위치 등 여러가지가 다르기 때문에 철저한 비교가 필요해요. 이번에 '우성 주차대행'을 이용했는데, 실내, 실외 주치시설을 잘 갖추고 있고 차량 픽업은 공항 내부 터미널 근처에서 진행되니 편리했습니다. 예약은 홈페이지에서 할 수 있기 때문에 예약부터 이용까지 편리했습니다. 인천주차비 저렴한 인천주차장 | 우성주차대행 인천공항로점 인천공항 우성주차대행, 1터미널, 2터미널, 발렛파킹 가격 무료, 사설주차대행, 장기주차, 인천국제공항 주차장 예약, 실내주차 www.우성주차장.com 인천공항 장기주차장 선택지는 많지만 가족끼리 가거나 인원 수가 많은 여행이라면 인천공항 장기주차장 주차타워 대신에 사설 업체를 찾아보시면 훨씬 더 장점이 많을거에요. 공식 시설 예약은 만차인 경우가 많지만 사설 주차대행은 언제든지 할 수 있으니 해외여행 준비할 때 이제는 필수가 되어버린 것 같아요. 이번에 이용한 우성 주차대행은 실외와 실내 선택이 가능하고 어느 쪽을 선택하든 저렴해요. 공식에 비해서 절반 정도 아낀다 생각하면 되는데 4일차까지 5만원, 5일차 부터 5천 원씩 추가되는 방식입니다. 인천공항 주차장 공식 시설과 비교하면 비용을 많이 아낄 수 있고 요금 계산 방식도 단순해서 쉬웠답니다. 4.우성주차대행 장점 실내 주차를 하더라도 공식 시설에 비해서 많이 저렴했어요. 주차 대행 서비스가 무료로 제공된다는 점이 상당히 큰 장점으로 다가왔죠. 업체 단독 시설 내부에는 보안카메라도 있고 현장 담당자도 늘 있기 때문에 변경 사항이나 연착이 생기더라도 실시간으로 연락하기 좋아요. 발렛 서비스 과정까지 생각했을 때 우성 주차대행이 훨씬 편했어요. 인천공항 장기주차장 예약과 마찬가지로 우성 주차대행도 홈페이지에서 온라인 예약이 가능하고 발렛까지 편하게 진행되엇습니다. 인천공항 장기주차장 주차타워까지 직접 세워두러 갔다면 시간 낭비를 했겠지만 우성 주차장은 기사님이 차를 세워주시고 다시 찾을 때도 입국장 게이트 앞까지 차를 몰고 와주시거든요. 한마디로 번거로운 과정을 기사님이 다 해주시니 우리는 입출국 시간을 단축시킬 수 있었습니다. 5.출국 당일 무료 발렛 이용 방법 출국하는 날, 공항에 도착하기 30분 전에 업체에 전화했습니다. 기사님이 먼저 기다리고 게셨고 우리 짐을 내려주시는데 차량 상태만 확인 후 바로 출국장에 들어갔어요. 맡긴 차량은 기사님이 전용 시설에 고이 잘 보관 해주셨습니다. 6.여유넘치던 나트랑 여행 첫날부터 카페에다가 맛집을 들리는 등 식도락 여행을 했습니다. 나트랑에서 빠질 수 없는 야시장 투어도 하고 나서 해변에 있는 레스토랑에서 파도 소리를 들으며 식사를 했답니다. 외곽 지역에 있는 사막에도 가고 호핑 투어도 하는 등 즐거운 나날을 보냈어요. 매일 스파를 받으면서 그날의 피로는 바로바로 풀었는데요. ​ 귀국 이후에는 입국장 게이트 안에서 전화를 하면 5분 정도 후에 게이트 앞에 와주세요. 기다리는 시간이 아주 잠시라서 전반적으로 시간도 아껴주는 발렛이에요. 이제 해외여행 준비 단계에서부터, 주차는 여행 시작과 끝을 결정하는 요소라는걸 알았어요. 여행의 편리함을 높여주는 요소인 만큼 이제부터 같은 업체로 항상 예약할거에요.