​ 인천공항 콜밴 가격 체크 인천공항 택시 요금 비교 예약 글·사진 by 둔켈 ​ 지금 열심히 후쿠오카 마지막날 일을 보내고 있을텐데 일본 일정이 끝나면 이틀 뒤에 약 2주간의 동유럽 여행 역시 바로 출발이라 너무나도 정신없는데 이번 후쿠오카 역시 연휴라 그런지 공항 공식 발렛 진작 마감, 2주 동유럽 일정 역시 주차비 부담으로 인해 미리 콜택시 예약해 두었어요. ​ ​ ​ 1. 인천공항 택시 스타콜 예약 ​ 사실 2-3일 정도의 짧은 일정일때는 직접 차를 운전해서 출발하기도 하지만 대부분 동남아나 유럽, 미주쪽 일정이 길어 질때는 고민없이 스타콜 예약하는 편인데, 시간과 상관없이 이렇게 집 앞으로 픽업을 오기 떄문이에요. ​ ​ ​ ​ 다양한 업체 중에서 스타콜을 이용하는 이유는 번거롭게 전화하거나 카톡으로 일일이 일정, 픽업지 설명하는 것보다는 어플 통해서 간단히 견적을 받아 가격 비교 가능, 그 중에 선택한 기사님이 시간 맞춰 도착하셨어요. ​ ​ ​ ​ 출발 하루 전에 미리 연락을 주셔서 시간 다시 체크까지 해주시는 꼼꼼함을 보여주셨는데, 사실 여행 자체도 피곤한데 직접 운전하고 주차하고 다시 한국 돌아왔을때 졸리는 몸으로 운전하는건 너무 위험하고 힘들더라구요. ​ ​ ​ ​ 워낙 경험많은 전문 기사님들이라 어플 통해 체크해둔 항공편명을 보시고 시간 맞춰 체크인 카운터와 가장 가까운 곳 앞에 내려주시기도 했는데 역시 운전을 직접 하지 않는다는 점이 너무 부담없고 좋았어요. ​ ​ ​ 2. 인천공항 콜밴 가격 비교 ​ ​ 구글플레이스토어에서 다운로드 애플스토어에서 다운로드 ▲▲▲▲▲ 대표번호 : 1899-4768 어플고 가격 비교 가능하고 급할시 콜센터 전화 가능 스타콜 모빌리티 어플 가격비교 ​ ​ 무엇보다 인천공항 택시 이용 방법 너무 간단한데 위의 링크에서 어플 다운로드 받아서 입국, 출국 각각 견적 요총 가능, 입출국 정보만 입력하면 다양한 기사님으로부터 견적을 받을수가 있고 그 중 가장 마음에 드는 기사님을 예약하면 되더라구요. ​ ​ ​ ​ 아무래도 동남아 일정이 많다보니 늦은 밤 출발, 새벽 일직 도착하는 경우가 많지만 이렇게 낮 시간대 출발할때는 왠지 모르게 색다른 기분, 운전도 안전하고 편하게 너무 잘 해주셨어요. ​ ​ ​ ​ 공항이 가까워지자 AREX 열차도 열심히 오고가는 모습이었는데 사실 공항철도를 탈수 있는 지역이 그렇게 가까운 사람들이 많지 않으니 지하철이나 버스타고 역까지 이동하는것도 여전히 불편한 점이었죠. ​ ​ ​ ​ 이번 일정은 진에어를 타고 출발하기 때문에 2터미널로 이동, 특히 2터미널의 경우 장기주차장이 걸어서 이동 불가능해서 셔틀타야하고 그렇다고 해서 단기 주차장은 너무 비싸니 직접 운전하는건 부담스럽기도 했어요. ​ ​ ​ ​ 차 안에서 편하게 스마트폰 하면서 일정 체크하다보니 어느새 도착, 캐리어까지 직접 내려주시고 혹시나 두고 내린 짐은 없는지 체크까지 해주셨는데 이런 세심함도 참 프로페셔널한 느낌이랄까요. ​ ​ ​ 3. 인천공항 콜밴 출국 입국 이용 ​ 사실 무조건 왕복으로 예약해야 하는것인지 궁금해하는분들도 많은데 어플을 다운로드 받아보면 알겠지만 입국, 출국 따로따로 필요한것만 예약하면 되니 인천공항 택시 요금 맞춰서 편도, 왕복 선택하면 되더라구요. ​ ✔︎ 일반적으로 남양주 출발 기준 작은 차량 10만원 전후, 스타리아 대형 차량의 경우 3-40% 할증되어 13-4만원대였고 날짜나 시간에 따라 조금씩 달라질수 있다고 해요. ​ ​ ​ ​ 아무래도 운전에 대한 부담이나 요즘처럼 8월 휴가 시즌에는 주차장 빈자리 찾는 것도 은근 스트레스인데 그냥 항공사 체크인 카운터 바로 앞에 내려주니 편하게 여행을 시작 할수가 있었어요. ​ ​ ​ ​ 현재 2터미널의 경우 대한항공과 진에어만 운항하지만 9월부터는 에어서울 그리고 이후에 에어부산도 옮긴다는 이야기가 있으니 1터미널처럼 사람들이 많아질것 같아 살짝 아쉽기는 하네요. ​ ​ ​ 4. 인천공항 콜밴 귀국 후기 ​ 편하게 시작한 여행이지만 항상 일정을 마치고 한국으로 돌아왔을때의 피곤함은 어쩔수가 없는데 귀국 하루 전에 인천공항 택시 기사님이 연락을 주셔서 귀국 정보 다시 한번 체크를 해주셨어요. ​ ​ ​ ​ 비행기가 착륙하자마자 스마트폰을 켜고 기사님에게 도착했다고 문자를 보냈는데 다시 한번 수화물 찾고 입국장 빠져나와서 다시 연락드리면 정확한 픽업지 위치를 알려주시더라구요. ​ ​ ​ ​ 저 역시 캐리어를 찾자마자 기사님에게 연락드렸더니 가장 가까운 곳으로 픽업을 오신하고 하셨는데 밖으로 나와서 횡단보도 하나만 건너니 기사님이 바로 제 앞에 도착 하셨어요. ​ ​ ​ ​ 어차피 출국과 입국 각각 따로 인천공항 콜밴 요금 비교 할 뿐만 아니라 각각 따로 견적받는 시스템이라 기사님이 달라질수도 있다는 점 참고하면 좋을것 같아요. ​ ​ ​ ​ 만약 직접 운전을 해야했다면 다시 캐리어 끌고 주차장가지 이동해서 졸리는 눈으로 열심히 운전해야겠지만 바로 이런게 인천공항 택시 장점 중 하나, 솔직히 밤 비행기 타고와서 출발하자마자 잠들어 버렸어요. ​ ​ ​ ​ 캐리어까지 트렁크에 직접 넣어주셔서 저는 뒷자석에 편하게 앉아서 출발했는데, 요즘은 차랴 안에서 자는 것보다는 여행 중에 찍어온 사진을 백업하는 편, 운전 안하는게 이렇게나 편하네요. ​ ​ ​ ​ 무엇보다 스타콜 어플을 이용하니 각격도 눈치 볼것없이 비대면으로 확인 할수가 있고 다양한 견적 중에서 후기나 별점 좋은 기사님을 선택할수가 있으니 거의 실패없이 차량 편하게 이용 할수가 있어요. ​ ​ ​ ​ 집까지는 역시나 출근 시간대에 걸리면 한시간 반정도 소요되는듯 했는데 아무래도 인천공항 콜밴 타고 가는거라 솔직히 막히든 말든 저는 사진 백업하거나 실신 모드로 꿀잠자거나 두가지 중 하나인것 같아요. ​ ​ ​ ​ 그렇게 안전하게 집까지 도착했는데, 이번 후쿠오카 일정 끝나자마자 바로 시작되는 동유럽 여행 역시 미리미리 스타콜 통해서 인천공항 택시 예약해 두었기 때문에 걱정없이 여행 시작할수 있을것 같네요.