인천공항 주차대행 시간 주차장 가격 할인 발렛 무료 1. 인천공항 주차장 가격 비교 친한 친구와 함께 9박 10일 동안 해외여행을 다녀왔는데요. 친구가 결혼을 앞두고 있어서 아마도 이번 여행이 마지막으로 가는 여행이 아닐까 싶었어요. 나트랑 항공권을 저렴하게 예매할 수 있었고, 대신에 숙소는 조금 괜찮은 곳으로 예약을 했는데요. 인천공항 주차 문제가 걸렸어요. 저희 비행기는 오전 출발이었고, 그 시간에 바쁘게 터미널로 가려면 역시 자차가 제일이라 생각했어요. 공식 주차장은 공항 내부에 있으니 처음에는 괜찮다고 생각했는데요. 실내 주차를 맡기면 하루 24,000원이나 들어서 10일이면 무려 24만 원이었어요. 인천공항 장기주차장은 실외 환경이며 하루 9,000원인데, 10일 동안 세우면 주차비 9만 원, 발렛비 2만 원을 더해 총 110,000원을 내야 했어요. 만약 발렛이 싫으면 셔틀버스를 타야할 정도로 장기주차장은 터미널과 멀었어요. 2. 인천공항 사설 주차대행 업체 신중히 결정 인천공항 주차장 가격보다 저렴한 곳에 맡겨 나트랑 예산을 줄였는데요. 인천공항 주차대행 시간 상관없이 예약 주차장을 이용할 수 있었어요. 제가 맡긴 사설 업체는 전용으로 실외 주차장을 운영하는 곳인데요. 토이주차대행이라는 곳으로 보안도 꼼꼼해서 마음에 들었어요. ​ 토이주차대행 인천공항주차, 주차장 요금 5일부터 하루 5천원, 인천공항 장기주차, 발렛파킹 예약 www.toyvalet.co.kr 일반 차량은 안에 들어올 수가 없고, 미리 토이주차대행에 예약을 한 차만 이용가능했는데요. 현장에는 담당자가 24시간 상주했고, 새벽에도 입출차 요청이 가능했어요. 차량을 가져갈 때에는 기사님이 사진을 찍어서 공유를 해 주는 점이 왠지 믿음이 가는 부분이었어요. 차를 가지고 가는 장소는 터미널 근처로 바로 출국장으로 들어갈 수 있었는데요. 장기주차장 이용 시 셔틀을 타야 하나 사설은 그럴 필요 없이 출국장에 바로 들어갈 수 있으니 시간도 절약됐어요. 3. 인천공항 주차대행 시간 예약 살펴보기 인천공항 주차대행 시간 상관없이 예약가능한 토이주차대행은 홈페이지가 있어서 온라인 예약이 가능했는데요. 오전 출국이기에 급할 수 있었지만 사전에 3일 전 예약을 완료했어요. 공항 도착 10분 전에 전화를 하게 되었고, 약속 장소로 기사님이 나와 바로 픽업이 가능했는데요. 출국장 근처에서 차만 넘겨주고는 곧장 터미널로 들어갔어요. 당일 주차 후에는 완료 사진을 따로 보내주었기에 비행기에 오르기 전에 사진을 확인했어요. 차량이 깔끔하게 보관이 되었고, 여행을 하면서도 걱정을 하지 않았는데요. 홈페이지에서 미리 시설 사진을 볼 수 있는 점도 괜찮았어요. 4. 모든 것을 완비한 주차 시스템 기사님이 픽업을 나오기에 바로 차만 넘겨주면 되는데요. 보관증을 확인시켜주었어요. 짐을 대신 내려주기도 하는 등 친절한 모습을 보여주었는데요. 나중에 차를 찾을 때에 어떻게 하면 되는지 짧게 설명도 해 주었고, 업체 경력도 어느 정도 되는 것 같아서 안심을 하고 맡길 수 있었어요. 저희와 짐을 공항 출국장 앞에 내려주기에 바로 항공사 카운터로 갈 수 있었고, 셔틀을 타지 않아도 되는 점이 좋았는데요. 짐이 많으면 더욱 필수인 듯 해요. 여기는 공식에 비해 요금이 저렴했고, 발렛을 출차 때에도 맡겨주어서 정말 편한 곳이라고 생각이 되었는데요. 토이주차대행 인천공항 주차장 가격은 1~4일까지는 5만 원이 들고, 다음날부터는 하루 5천 원인데, 10일이면 8만 원으로 끝이었어요. 발렛은 또 무료 제공이 되었어요. 5. 힐링하고 돌아온 나트랑 여행 친구가 결혼을 하게 되면 한동안 여행을 다니기는 힘들거라 생각했어요. 그래서 이번에 제대로 즐겼는데요. 마사지도 매일 받고 좋았어요. 인천공항 주차대행을 맡기게 되어 피로하지 않게 출국을 했고, 나트랑 해변에서 물놀이를 즐기고 풀빌라 리조트에서도 지냈는데요. 스파를 받으면서 고급 호텔에서 지냈고, 야시장에서도 다양한 쇼핑을 즐길 수 있었는데, 물가도 저렴해서 현지 음식들도 엄청 먹었어요. 첫날에는 마사지를 받고 둘째날은 지프차를 타고 사막을 돌아다녔는데, 동남아에도 사막이 있다는 것을 이번에 알게 되었어요. 사설 업체에서는 현장 담당자가 계속 상주를 하고 있었고, 24시간 입출차를 관리해 주는 부분이 마음에 들었는데요. 6. 인천공항 주차대행 시간 관계없는 사설 주차장 총평 한국 귀국 시 비행기에서 많이 피로했는데, 아침에 들어오는 일정이라서 더 피곤했어요. 하지만 바로 출차가 진행되어서 귀가가 번거롭지 않았는데요. 업체 쪽으로 착륙하자마자 전화를 했고, 바로 출차를 해 주었어요. 셔틀버스를 타는 경우에는 주차장으로 직접 이동을 해야 하는 등 번거롭지만 토이주차대행에 예약을 하게 되어 편하게 귀가했어요. 차를 돌려받고는 처음 상태와 동일하게 잘 보관되어 있었음을 확인하고 바로 귀가를 했는데요. 공식 주차요금에 비해서 매우 저렴했고, 발렛은 무료 제공이 되었어요. 출국 시마다 맡기고 싶을 정도로 마음에 들었어요. 인천공항 주차대행 시간을 걱정하지 않아도 되는 업체였기에 입출차를 할 때 스트레스를 받지 않았는데요. 새벽 타임에도 발렛을 맡길 수 있는 토이주차대행 업체였어요. 안심을 하고 마음 편하게 나트랑을 돌아다닌 덕분에 기분 좋은 추억들을 많이 쌓을 수가 있었는데요. 인천공항 주차대행을 맡기게 되어 전반적인 여행의 만족도를 높일 수 있었는데, 다들 만족도 높은 후기를 남긴 이유를 실감할 수 있었어요.