인천공항 장기주차장 주차타워 무료 발렛 요금 할인 ​ 해외여행 떠날 때 미리 준비할 사항 오랜만에 마음맞는 직장동료들이랑 같이 올해 첫 휴가를 다녀오게 되었는데, 이번에 만장일치로 가고자 했던 나트랑 여행을 갔다왔습니다. ​ 일단 대표적인 휴양지라 한국과는 색다른 분위기가 느껴질거라 생각했고, 푹 쉬러 가보고 싶던 도시라 준비 꼼꼼하게 잘해서 떠나려니 두근거리더라고요. ​ ​ 항공권 할인 프로모션 기회를 잡아서 저렴한 티켓을 끊어서 갔고. 여행 경비 전반적으로 아낄 부분은 아꼈습니다. ​ 경비 절약한 부분은 아꼈지만 숙소 예약은 어느 정도 퀄리티 좋은 곳으로 잡아서 전체적으로 편리하고 만족스러운 여행을 다녀왔습니다. ​ ​ 여행을 위한 준비를 철저히 해서 9박 10일 동안 필요한 짐을 하나하나 확인하고 챙기다 보니 일인당 캐리어가 두 개는 나왔어요. ​ 여행을 마친 후 돌아오면 현지에서 쇼핑한 아이템으로 짐은 더 무거울 예정이라 귀갓길까지 생각하면 막막했죠. ​ ​ 우리의 선택은 세가지 중 하나였습니다. 공항버스 리무진 , 공항 철도, 택시 ​ 이 세가지 중에 세명이 같이 이동하기에 이상적인 방법이 없었어요. 택시는 사는곳이 달라 3대를 잡아야 했거든요. ​ 지하철은 환승을 2번이나 해야하고 리무진은 정류장까지 택시타고 가야 하기에 뭘 택하든 번거로움이 있었어요. ​ 그래서 자차로 움직이기로 했는데, 한가지를 미리 준비해야 했어요. ​ 바로 주차에 대한 문제였는데요. ​ 인천공항 장기주차장 주차타워는 요즘 다 만차여서 발렛이 무료 제공되는 사설 업체를 찾았는데, 토이주차대행이라는 곳에서 미리 예약을 하고 편하게 다녀왔습니다. ​ ​ 토이주차대행 인천공항주차, 주차장 요금 5일부터 하루 5천원, 인천공항 장기주차, 발렛파킹 예약 www.toyvalet.co.kr ​ ​ 2.인천공항 장기주차장 주차타워와 사설 요금 살펴보기 세명이 한번에 이동하기에는 자차로 가는 방법이 편합니다. ​ 저녁 시간에 출발이니 인천공항에 가는 길이 복잡할 수 있어요. ​ 그래서 무료 발렛을 이용할 수 있는 업체를 우선으로 살폈는데, 덕분에 여행의 시작부터 마무리가 아주 편안해서 알려드리려고요. ​ ​ 인천공항 장기주차장 주차타워 비교를 하니 공식 주차대행과 사설 장기주차장 요금 차이가 너무 많이 났어요. ​ 공식 시설은 발렛 서비스도 출국때만 맡기는 방식이고 입국때는 직접 차를 찾으러 가야 한대요. ​ 공식 주차대행 후기를 여러개 보니 어떤 부분이 불편한지 한눈에 들어왔는데, 출차 시에 직접 키를 받아서 차가 있는 곳으로 가야 한다는게 불편했어요. ​ 인천공항 장기주차장 공식 발렛은 추가금이 2만 원이나 들어가는데 단점이 의외로 많았어요. ​ ​ 비용을 지불하고도 접수처에 직접 가서 차를 맡기고 집에 갈 때는 차키를 받아서 가지러 가야 하는 불편함이 컸어요. ​ 실내 단기 주차장은 일일 24,000원이고, 9박 10일 동안 240,000원을 내야 했어요. ​ 하지만 제가 선택한 사설 업 체는 공식 주차대행 요금에 비해서 월등하게 저렴한 가격이었는데, 발렛도 무료였습니다. ​ 1~4일까지 50,000원인데 다음날 부터는 하루 5천 원씩 추가라 10일 동안 총 80,000원을 지불했습니다. ​ ​ 3.인천공항 장기주차장 주차타워 업체를 잘 골라야 대부분 1터미널 출국인데 요즘에는 2터미널로 항공사들이 하나씩 이전 중에 있는 것 같아요. ​ 우리는 1터미널을 이용했지만 2터미널도 사람이 많았는데, 그만큼 사설 업체의 무료 발렛 서비스가 절실히 필요한 성수기라서 요즘같은 때 일수록 제대로 비교한 이후 선택해야 한답니다. ​ ​ 인천공항 장기주차장 주차타워 발렛 서비스와 비교하면 제가 예약한 곳은 무료인데도 1터미널이든 2터미널이든 고객에게 찾아가는 발렛 서비스였어요. ​ 9박 10일 일정을 마치고 와도 피로감을 덜어줄 정도로 편했는데 예약하길 잘했다는 생각이 들었던 토이 주차대행이었습니다. ​ ​ 실외 단독 시설을 갖추고 있고 100% 예약제라서 외부 차량과 섞일 일이 전혀 없었습니다. ​ 차량을 공항 내 픽업 하면서 차 내부외 외부, 계기판까지 사진을 찍어서 보내주셨어요. ​ 터미널 가까이에서 차량을 가지고 가셨고, 귀국 시에도 입국장 게이트 가까이까지 차를 가지고 오셔서 좋았어요. ​ ​ 4.인천공항 장기주차장 주차타워 보다 저렴한 일일요금 토이 주차대행 홈페이지에서 온라인 예약 금방 가능한데요. ​ 혹시 당일에 갑자기 잉요해야 하면 전화 예약이 빠르고, 실시간으로 반영 가능한 예약 시스템이라 공식 주차요금과 비교도 바로 할 수 있어요. ​ 공식 시설에 비해 요금을 절반을 아낄 수 있는 금액 책정이었어요. ​ ​ 인천공항 장기주차장 주차타워는 인기가 많아서 만차 상태인 경우가 많은 반면, 토이 주차대행은 넉넉히 수용 가능하고 언제라도 온라인 예약이 가능해요. ​ 장기주차장 주차타워 요금 보다가 사설로 눈을 돌리니 예산 절약이 가능했어요. ​ 24시간 내내 입출차 관리와 현장 담당자가 늘 있기 때문에 무료 발렛이 몇시라도 가능했어요. ​ 정식 운영시간 이외에 이루어지는 입출차는 할증 추가금이 살짝 붙는데 그래도 저렴한 수준이었어요. ​ ​ 출국하는 날에 공항에 도착하기 10분 전에 전화를 하면 기사님이 먼저 약속장소에 도착하셔서 친절하게 픽업 진행해주시더라고요. ​ 차량 상태 사진으로 남기고 우리는 출국장으로 들어갔는데 대기 시간이 전혀 없어서 좋았어요! ​ ​ 5.길게 쉬다가 온 나트랑 여행 인천공항 장기주차장 주차타워 예약 대신 사설 무료 발렛을 이용해서 여행 출발부터 기분 좋게 시작했어요. ​ 기사님이 장기주차장에 입차 해주시는데 차량 걱정 전혀 없이 나트랑에서 맛잡 투어를 하고 마사지를 받으면서 10일 동안 푹 쉬다가 왔습니다. ​ ​ 6.인천공항 장기주차장 입국 후에도 편리한 발렛 지친 상태로 입국을 했어요. 도착 직후 인천공항 장기주차장 주차타워로 가는게 아닌 사설 업체에 전화만 하면, 기사님이 즉시 출차 진행시켜주셨어요. ​ 입국장 게이트 근처에서 차량을 받아서 결제까지 마치고 집에 바로 왔어요. ​ 이런 과정 덕에 출국과 입국이 수월했어요. ​ ​ 어느 한단계도 복잡함 없이 인천공항 장기주차장 주차타워보다 경제적으로 절약되는 업체였고, 차량 인계 절차도 마음에 들었어요. ​ 주차대행 예약부터 편하니 앞으로 떠나는 여행마다 기분 좋게 입출국 할 때 이용할 예정입니다!