인천공항 콜밴 가격 비용 콜택시 예약 총정리 ​ © 글, 사진 떠네르 안녕하세요 세계여행 부추기는 인플루언서 떠네르예요  ✈️ ​ 해외여행 준비할 때 마지막으로 고려하는게 바로 인천공항까지 이동 수단이에요! ​ 아침 비행기이면 꼬박 새벽 출발 해야되는데 새벽부터 캐리어 이고 지고 가기에 부담이고 지하철, 공항버스 시간도 따져봐야되고요, 걱정이 이만저만이 아니더라구용; ​ 그래서 저는 공항 갈 때마다 요즘엔 항상 인천공항 콜밴 예약을 하고 가고 있어요! 가격 비용도 비싸지 않아서 오히려 대중교통보다 가성비 좋음💖 ​ ​ 1. 인천공항 콜밴 예약 방법 ​ ​ ​ 저는 한달에 두세번 정도 해외 출국을 하는데 요즘엔 해외여행 가는 사람들이 많아서 미리 공항버스 예매하는 것도 어렵더라구요..?! (다들 어디 가는거냐며..) ​ 집 바로 앞에 공항버스가 오는 것도 아니라서 정류장까지 택시타고, 캐리어 끌고 가면 이미 여행 시작 전부터 몸이 녹초가 되는 느낌..💧 ​ ​ ​ ​ ​ ​ 인천공항 콜밴을 한번 이용한 이후로는 매번 에이스팀을 이용하고 있어요! ​ ​ ​ ​ ​ ​ 인천공항 콜밴 예약 방법은 전화로도 가능한데 더 편하게 저는 카톡으로 하는 편💕 ​ ​ ▼▼ 카톡 채널 추가하고 예약하기 ▼▼ 인천공항택시 에이스팀 인천공항택시 인천공항콜밴 매일운행 010-6272-2688 pf.kakao.com ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 출국 / 입국을 선택하고 양식을 복사해서 입국 날짜, 장소, 항공편명, 인원 수, 짐 개수 등을 적으면 인원 수와 캐리어 갯수에 맞는 콜택시가 배정이 돼요! ​ 24시간 답장을 주셔서 당일 예약도 가능하기 때문에 늦었다고 생각 말고 일단 연락하면 좋아용💕 ​ ​ ​ ​ ​ 출발 하루 전날에 확인 문자를 주셔서 걱정 없이 안심하고 이용할 수 있었어요! ​ ​ 2. 인천공항 콜밴 가격 콜택시 비용 ​ ​ ​ 인천공항 콜밴 가격은 출발 지역에 따라 거리 대비 산정이 돼서 요금이 조금씩 달랐어요! ​ 단, 정찰제로 운영이 되고 정해진 금액만 내면 되니까 덤탱이 씌일 일 1도 없었고요 - ! ​ 지금까지 N번을 이용했었는데 매번 다 정찰제로 딱 깔끔하게 요금을 냈어요💖 ​ ​ ​ ​ ​ ​ 인천공항 콜택시는 미터기 요금으로 계산되거든요, ​ 마찬가지로 출발 지역에 따라서 비용이 조금씩 다르게 되는데 저는 경기도 북부 의정부에서 출발하고요, 미터기 요금 기준으로 항상 6만원 대 정도 나와요! ​ ​ ​ ​ ​ ​ 이게 비싼거 같지만,, 비교해 보면 전-혀 비싼게 아니라는 점! ​ 요즘 공항버스도 많이 비싸서 의정부 출발로 만원이 넘거든요?! 새벽 출발이라서 대중교통으로 전 날 가서 1박 숙소 잡는 것보다 훨~씬 싸고요! ​ ​ ​ ​ ​ ​ 진짜 꿀팁은 새벽 비행기 아니더라도 보통 공항버스 타는 곳까지 가려면 또 어차피 택시를 타고 가야되잖아요.. ​ 그 택시비 + 걷는 노동비 생각하면 두명 이상일 땐 택시 이용하는 것이 심신이 편안하고 훨씬 편리해요! ​ 미터기 요금에다가 톨비 비용만 내면 돼서 인천공항 콜택시 예약하기에도 좋아요💕 ​ ​ ​ ​ ​ ​ ✔️ 강서구, 구로구, 마포구 : 4만원 이상 ~ ✔️ 강남구, 서초구, 종로구 : 5만원 이상 ~ ✔️ 노원구, 도봉구 : 6만원 이상 ~ *교통 상황에 따라 달라질 수 있음* ​ ​ 3. 의정부 출발 인천공항 콜밴 출국 이용 후기 인천국제공항 제1여객터미널 인천광역시 중구 공항로 271 인천국제공항역 ​ ​ ​ 제가 에이스팀을 지금까지 여러번 이용했는데 항상 매번 출발 시간 20분 전에는 오셔서 도착했다고 문자를 주시더라구요! ​ 안 그래도 정신 없는 출국 날 약속 시간 잘 지키시고 미리미리 대기 해주시니 마음이 넘 편할 따름💕 ​ ​ ​ ​ ​ 시간 맞춰 지하주차장에 내려가니 기사님께서 반갑게 인사해주시고 친절하게 캐리어도 트렁크에 실어주셔서 여행 전에 에너지를 많이 비축할 수 있었어요💕 ​ ​ ​ ​ ​ ​ 28인치 짱 크고 무거운 캐리어였는데 몇개를 넣어도 넉넉할만큼 공간이 충분했고 콜밴 안에는 아기용 카시트까지 있더라구요! ​ 아이나 어르신이랑 같이 타고 공항까지 가는 분들한테는 콜밴 이용 진짜 제격이었어요! ​ ​ ​ ​ ​ ​ 실내 내부는 어찌나 깔끔하게 관리 되어있는지, 왜 가끔 택시 탔는데 내부가 더러우면 괜히 찝찝하고 기분도 안 좋잖아요 ; ​ 매번 청소하시는지 매번 탈 때마다 깔끔한 실내 공간에 맘이 편하고요 💕 ​ ​ ​ ​ ​ ​ 손님들 먹으라고 껌까지 구비해 놓고 핸드폰 충전기도 있어서 공항까지 가는 동안에 심심하지 않게 갈 수 있었어요! ​ ​ ​ ​ ​ ​ 의정부 출발하면 인천공항까지 택시로 1시간 정도 걸리는데 가는 동안 다른 걱정 없이 꿀잠자며 갈 수 있으니 이거보다 행복한 출국은 없는 것 같아요..💕 ​ ​ ​ ​ ​ ​ 터미널에 거의 다 도착을 하면 기사님께서 항공사를 물어보고 젤 가까운 카운터 앞에 콜밴을 세워주시거든요? ​ 요즘같이 더운 날씨에 괜히 캐리어 끌고 여기저기 고생 안 해도 돼서 넘 행복💕 ​ ​ ​ ​ ​ ​ 만약 대중교통을 이용했다면..?! 이 더운 날씨에 출발 전부터 기진맥진 했을거예요💧 ​ 진짜 돈으로 시간을 사고 체력을 사고 그 편리함이랑 시간 절약까지 생각하면 절대 인천공항 콜밴 가격이 비싼게 아니라는 점! ​ 4인가족이다? 무조건 인천공항 콜밴이 답이에요💖 ​ ​ 4. 인천공항 콜밴 입국 후기 ​ ​ ​ 이번 몽골 여행 떠날 때 콜밴을 이용했는데 돌아오는 비행기도 야간 비행이라 아침 일찍 공항에 랜딩하면 너무 피곤할 것 같은거예요ㅠ_ㅠ 그래서 입국할 때도 마찬가지 방법으로 에이스팀 인천공항 콜밴 예약을 했어요! ​ ​ ​ ​ ​ ​ 에이스팀 카톡 채널에다가 입국 양식을 복사 붙여넣기 해서 출국 하루 전에 쉽게 예약을 했답니다 - ​ ​ ​ ​ ​ ​ 비행기가 착륙하고 데이터를 연결하자마자 띠링 ~ 기사님이 도착해서 대기중이라는 문자메시지가 왔어요! 항상 매번 일찍 도착해주시는 친절한 기사님 - ​ 짐을 찾고 나올 때 쯤 연락을 드리면 되는데요, 제가 나온 게이트를 미리 확인하시고 바로 앞 출구로 나와있으라고 하시더라구요. ​ ​ ​ ​ ​ ​ 몽골 여행을 일주일간 하다보니 피로가 쌓여서 얼른 집에 가고 싶은 마음뿐이었는데 만약 공항버스를 타야 했다면 시간 맞추고 기다리고.. 발권하고... 피로가 훨씬 많이 쌓였을거예요ㅠ_ㅠ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 콜택시 기사님께서 짐을 실어주셔서 저는 두 손 편하게 탑승 후 정말 1시간동안 곯아 떨어졌답니다 ㅋㅋㅋ ​ 눈 떠 보니 바로 집 현관 문 앞.. 지하주차장에 내려주시니 여행 마지막까지 넘 편리한 거 있죠 - 💖 ​ ​ ​ ​ ​ ​ 대중교통 이용했으면 피곤해서 못 내렸을수도.. 만약 자차를 가지고 갔다면? 와... 그 피곤함에 운전까지 절대 상상도 못해요! 졸음운전 정말 위험하잖아요 ㅠ_ㅠ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 저처럼 짐이 많거나, 아이가 있거나, 부모님을 모시고 가는 여행은 인천공항 콜밴만한 교통수단이 없어요 - ​ 인천공항 콜택시와 대중교통 가격 비교를 하기만 해도 인원이 3명만 되어도 훨씬 경제적이라는 점💖 지금까지 인천공항 콜밴을 예약하고 다녀온 꿀팁 총정리와 의정부 출발 콜택시 가격 비용까지 모두 자세히 알려드렸어요! ​ 가족여행 or 골프여행 or 짐이 많거나 유모차가 있다?! 아묻따 에이스팀 인천공항 콜밴 이용이 답이에요!