​ 친한 친구들끼리 모여서 9박 10일 동안 방콕&푸켓 여행을 다녀왔어요. 각자 회사를 다니니 열흘이나 일정 빼기가 쉽지 않았지만 이미 일년 전부터 치밀하게 계획해온 여행인지라 네명이 모두 열흘 내내 태국 방콕부터 시작해 푸켓까지 알차게 즐기다 왔죠. ​ ​ 항공권도 저렴하게 예매했고 네명 중 두명은 귀국일에 바로 출근을 해야해서 자차를 타고 공항까지 가기로 했어요. 그러니 각자 가까이 사는 일행 한명씩 픽업해서 공항에 가면 전원이 수월하게 다 모이는 것이었죠. ​ 자차를 몰고 가는 사람 둘 중에 저도 있었기에 어떻게하면 인천공항 주차장 가격을 저렴하게 이용할 수 있을까 생각했어요. ​ ​ 1.인천공항 단기 장기 주차장 가격 알아보기 먼저 인천공항 주차장 가격을 보니 실내 단기 주차장은 1일 요금이 24,000원 실외 장기 주차장은 1일 요금 9,000원이었어요. ​ 인천공항 주차대행 시간에 따라서 추가금이 생기는 것은 별도로 공식 주차요금 자체가 부담이라는 생각이 들어서 사설을 알아봤거든요. ​ 특히 열흘 동안이나 여행을 하는 만큼 짐이 많았기 때문에 자차를 타고 갔다가 올 때도 자차를 타는게 편했거든요. ​ ​ 예약 주차장이 따로 있지만 요즘같은 때는 만차가 일찍이 된답니다. 자리 확보를 하려면 좀 더 일찍 움직여야 했어요. ​ 결정적으로 인천공항 주차대행 시간이 문제가 아니라 가격부터 선뜻 결정을 하기 힘들 정도였어요. ​ 자연스럽게 사설 주차대행 업체를 알아보니 가격은 물론 이동이나 편리함에 있어서도 공식 시설보다 유리한 면이 많았답니다. ​ ​ 2.인천공항 주차대행 사설 업체 비교 후 선택 사설 업체는 다양하게 있어서 검색을 해봐도 여러곳이 나와요. 우리는 주차비도 저렴하면서 보안 시스템이 제대로 갖춰진 우성 주차대행을 택했어요. ​ 실내와 실외 선택까지 가능하니 더욱 저렴한 실외를 택했고 실외주차 기준 가격은 1~4일까지 50,000원이고 이후부터는 하루에 5,000원씩 추가되어서 열흘간 총 80,000원이 들었어요. ​ ​ 인천주차비 저렴한 인천주차장 | 우성주차대행 인천공항로점 인천공항 우성주차대행, 1터미널, 2터미널, 발렛파킹 가격 무료, 사설주차대행, 장기주차, 인천국제공항 주차장 예약, 실내주차 www.우성주차장.com ​ ​ 공식보다 요금도 저렴하지만 발렛 서비스가 공식에서는 20,000원이고 우성 주차대행에서는 무료에요. ​ 발렛 과정은 차를 맡길 때도 터미널 근처에서 기사님을 만나서 바로 차를 맡길 수 있었고 귀국 후에도 입국장 게이트 가까이에서 만나서 짐을 바로 실을 수 있었답니다. ​ 전직원 보험 가입이 다 되어 있고 차량 보안이 안정적으로 되어 있어서 마음놓고 차를 맡겼답니다. ​ 3.인천공항 주차대행 시간과 예약 과정 예약 방법은 우성 주차대행 홈페이지에 들어가 메인 화면에서 정보입력 후 접수를 하거나 전화로 예약을 하면 되는데요. ​ 차량 정보와 일정 정보 정도만 입력하면 되는 온라인 예약을 출발 이틀 전에 했어요. 인천공항 주차대행 시간 상관없이 24시간 내내 현장 담당자가 있고 새벽에도 입출차가 가능해서 편하게 이용할 수 있었죠. ​ ​ 예약을 한 이후에는 확정 문자가 와서 출발하는 날 어떻게 해야 할지 안내를 받을 수 있었어요. 궁금한 점이 있어서 전화를 했을 때도 친절하게 응대를 해주셨거든요. ​ 출국날에는 도착하기 30분 전에 전화를 해서 기사님과 만난 후 차량 픽업을 해가셨어요. 우리가 움직이는 시간에 맞춰서 발렛 서비스를 진행해주시니 편리한 맞춤서비스의 장점을 제대로 느낄 수 있었네요. ​ ​ 4.보안 시스템이 제대로 된 업체 차를 맡길 때 가격도 중요하지만 내 차를 잘 보관 해줄까 혹은 인천공항 주차대행 시간을 내 비행기 일정에 맞춰서 잘 진행 해줄 수 있는 곳인가 등등 실질적인 이용에 있어서의 편리함과 보안이 더 중요했어요. ​ ​ 우성 주차장은 업체 전용으로 실외와 실내 주차 시설이 있었고 차를 기지고 가시기 전에 차량 외부와 계기판을 사진으로 남겨주셨어요. ​ 시설 곳곳에 보안 카메라가 있기 때문에 보관하는 내내 24시간 가동되고 있어서 내 차에 무슨 일이 일어난다고 해도 그 원인을 바로 파악할 수 있는거죠. ​ ​ 5.편리하게 즐기고 왔던 방콕과 푸켓 방콕에 도착하니 동남아 특유의 분위기와 화려한 쇼핑몰을 동시에 즐길 수 있어서 다양한 쇼핑과 먹거리가 있었어요. ​ 숙소는 짜오프라야강 주변에 있는 호텔을 예약했는데 밤에 라버뷰를 보면서 팟타이에 맥주 한잔 했어요. ​ ​ 푸켓에서는 너무 예쁜 피피섬 투어가 기억에 남는데요. 현지 식당 중에서는 해산물 식당이 저렴하고 풍성했어요. ​ 현지 음식은 물론 해변에 있는 바에서 한잔 하며 친구들과 추억을 만들었답니다. ​ ​ ​ 6.인천공항 주차대행 시간 자유로운 사설 주차대행 총평 귀국길에는 밤새 비행기를 타고 아침새벽에 한국에 도착하는 일정이었어요. 아주 피곤했지만 우리는 전화 한통으로 기사님이 직접 출차를 해서 입국장 게이트 앞에 차량을 몰고 와주시니 짐도 바로 실었어요. ​ 기사님은 여전히 친절하셨고 인천공항 주차대행 시간이 자유로운 업체인 만큼 우리 일정에 맞춰 움직여주니 편리했어요. ​ ​ 공항에서 공식 서비스를 이용해보신 분들은 아마도 이렇게 맞춤형으로 진행되는 발렛이 공식에서는 없다는걸 아실거에요. ​ 공식 주차대행은 접수처에 직접 가서 차량을 맡겨야 하고 귀국 후에는 접수처에서 차키를 받아서 지하로 옮겨진 차량 위치를 안내 받아 직접 찾아가야 하는 시스템이에요. ​ ​ 요금도 우성 주차대행이 저렴하고 발렛 서비스도 사설이 훨씬 편리하니 저의 결정이 탁월하다는 생각이 들었고 여행의 시작과 끝을 편하게 만들어주는게 바로 주차대행이구나 싶었답니다. ​ 이번을 계기로 좋은 주차대행 업체를 알게 되었으니 다음 출국부터 망설임 없이 우성 주차대행을 이용할거에요. ​