인천공항 장기주차장 예약방법 주차요금 할인 팁 1.해외여행 출입국 할 때 주차장 선택 가까운 일본 여행을 매년 두번씩은 하는데 올해는 너무 바빠서 상반기에 한번도 가지 않았기에 이번에 후쿠오카와 근교 도시의 아기자기한 매력을 느끼고 싶어서 오랜만에 갔어요. ​ 시간 맞고 마음 맞는 친구들끼리 일주일 동안 준비해서 급 떠난 여행이지만 꼼꼼하게 준비했어요.. ​ ​ 규슈 지역에는 워낙 매력적인 소도시가 많아서 고민했는데 열흘동안 후쿠오카와 유후인, 히타 이렇게만 돌아보기로 했어요. ​ 미리 할인 항공권을 사놔서 항공권에서도 예산을 아꼈는데 숙소만큼은 좋은 호텔로 잡아서 편하게 지내다가 왔어요. ​ ​ 열흘 동안 필요한 짐이 많아서 일인당 캐리어 두개씩 나왔어요. 미리 수화물 추가를 해둘 정도로 귀국 시에도 쇼핑으로 인해서 짐이 많이 늘어날 것 같았거든요. ​ 돌아올 때까지 생각하면 자차를 타고 움직이는게 편해서 제 차를 타고 친구들을 태워서 갔어요. ​ ​ 리무진이나 지하철은 오전 출발하는 비행 일정에는 무리일 것 같아서 자차를 선택했는데요. 덕분에 일행들 전부 픽업해서 다같이 편하게 공항에 갔어요. ​ 인천주차비 저렴한 인천주차장 | 우성주차대행 인천공항로점 인천공항 우성주차대행, 1터미널, 2터미널, 발렛파킹 가격 무료, 사설주차대행, 장기주차, 인천국제공항 주차장 예약, 실내주차 www.우성주차장.com ​ 2.인천공항 장기주차장 예약방법 결정 ​ 대중교통이 아닌 제 차를 타고 가기로한 이상 주차 문제는 미리 준비를 하고 가야 했어요. 공식 업체에서는 이미 예약 구역은 마감이고 선착순으로 이용할 수 있는 구역을 이용해야 했는데 아침 비행기 탑승 시간을 맞출 수 있을지가 문제였어요. ​ 무엇보다 공식 업체는 주차요금이 비싸서 사설 업체 중에서 편하고 저렴한 곳이 없나 찾아보다가 우성 주차장에 맡겼어요. ​ ​ 공식 시설 후기를 보니 단점이 생각보다 많았어요. 발렛을 이용한다고 해도 차를 접수처에 직접 맡겨야 했어요. ​ 인천공항 장기주차장 예약방법은 간단하지만 귀국 후에도 차키를 받아서 내 차를 직접 찾아가야 한다는 사실이 너무 피곤하게 느껴졌어요. ​ 이런 불편함이 있는데도 공식 발렛은 20,000원을 주고 이용해야 하니 사설 업체 쪽으로 완전히 마음이 기울었어요. ​ 공식 시설 인천공항 주차요금은 실내는 하루에 24,000원이고 실외는 하루에 9,000원이에요. ​ 실내 시설은 일일 요금이 비싸서 도저히 열흘 동안 24만 원을 쓰는건 예산을 한참이나 넘어서는 금액이라서 실외 주차장에 대야 하나 싶었어요. ​ 하지만 실외 주차장은 터미널까지 가려면 거리가 멀어서 셔틀버스를 타야 했어요. 버스를 타기 싫다면 발렛 서비스를 이용해야 하는데 그것도 마냥 편하진 않다는걸 후기를 통해 알았어요. ​ ​ 3.인천공항 장기주차요금 저렴하고 편리한 발렛 서비스 이용 인천공항 장기주차장 예약방법으로 선택한 곳은 우성 주차대행인데 요금도 저렴하고 터미널 근처에서 차를 맡기고 귀국 후에도 입국장 게이트 근처에서 찾을 수 있어서 편리하게 출국과 귀국을 할 수 있도록 미리 예약했어요. ​ 발렛 서비스가 무료라 별도의 추가금 없이 주차비용만 내면 되는거라 고민할 필요가 없었는데요. ​ ​ 사설 업체라고 해서 편리함이나 퀄리티가 다 좋은건 아니니 철저하게 비교를 한 다음에 선택하시는게 좋아요. ​ 우성 주차대행은 홈페이지 안에 시설 사진이나 보험 가입 여부 등 다 나와 있어서 제가 꼼꼼하게 사려볼 수 있었어요. ​ ​ 가성비 넘치는 우성 주차대행은 실내와 실외 주차장 중에 선택할 수 있으며 저는 더욱 저렴한 실내주차 시설에 맡겼어요. ​ 항상 현장 담당자가 대기를 하는 곳이고 보안 카메라가 곳곳에 있어서 입출차 관리가 실시간으로 이루어지고 있었어요. 그리고 외부 차량은 아예 들어오지 못하니 더욱 안심이었어요. ​ 업체의 인천공항 장기주차요금은 실외 기준 1~4일차 까지 50,000원이며 5일차부터는 하루에 5,000원씩 추가되는 방식이라 훨씬 저렴했어요. 실내 주차를 택해도 공식 시설보다 절반 가량 비용 절약을 할 수 있어요. ​ ​ 4.인천공항 장기주차장 발렛 편리한 과정 ​ 인천공항 장기주차장 예약방법도 편하지만 우성 주차장에 차량을 맡기니 출국 당일에 참 편했는데요. 예약은 홈페이지 메인에서 했어요. ​ 홈페이지에서 입렵해야 하는 정보는 아주 간단해서 아마도 누구나 할 수 있을거라는 생각이 드는데요. 전화로도 예약 가능하니 특히 당일 이용 문의는 전화로 빠르게 답변 받는게 좋아요. ​ ​ 새벽에도 언제든지 입출차를 할 수 있어서 내 일정에 맞춰서 발렛을 진행해주고 기사님이 입출차를 다 해주시니 우리가 할 일은 공항 갈때 전화 한통 그리고 도착해서 도착층 게이트 안에서 전화 한통이었어요. ​ ​ 출국 시에는 공항 도착 30 분 전에 업체에 전화를 하면 약속 장소에 기사님이 먼저 나와서 기다리고 계시는데 터미널 근처에서 만나서 바로 차량을 맡기는 방식인데요. ​ 우리는 출국장으로 바로 들어가면 되기 때문에 출국 과정을 생각보다 일찍 마쳤어요. 그러니 안에서 면세점이랑 라운지도 들리고 시설을 꼼꼼히 이용했답니다. ​ 5.인천공항 장기주차장 귀국 후 서비스 ​ ​ 귀국 후에는 짐도 더 늘어서 어쩌나 싶었는데 도착층 게이트 근처까지 차를 몰고 와주시니까 편했어요. 주차대행 업체 선택을 잘했다 생각이 들만큼 출국부터 귀국까지 완벽했어요. ​ 돌려 받은 차 상태는 너무나 좋았고 그런 점에서 믿을만한 업체라고 봐요. ​ ​ 인천공항 공식 시설도 있지만 저는 우성 주차장에 맡기면 비용 절약과 이동거리가 거의 없어서 편리하니 앞으로 해외에 나갈 때면 같은 업체에서 이용해야겠네요. ​