여름이 끝나고 가을이 다가 오고 있어요. 9월이 가까워지니 지난 9월에 다녀왔던 아이슬란드 여행이 생각나는데 풍경이 정말 아름다웠어요. 여름 성수기를 피해 다가오는 9월 또는 10월 초 추석 연휴에 해외여행을 준비 중인 분들도 많을텐데요. 오늘 포스팅에서는 자차를 가지고 공항가는 분들을 위해 인천공항 주차장 가격과 인천공항 주차대행 예약 방법 ​ 그리고 ​ 발렛이 포함된 실내 주차장을 1일 12,000원에 예약할 수 있는 방법도 같이 소개해 드릴게요. 1. 인천공항 주차장 가격 공식 인천공항 주차장 가격은 단기와 장기에 따라 다르답니다. ​ ​ 단기주차장은 제1터미널과 가깝지만 1일 24,000원으로 비싸고 사전 예약을 할 수 없어요. ​ 예를 들어 4박 5일 여행간다면 주차비만 12만원 (24,000원 × 5일). ​ 또한 T1 에서 가까워 만차인 경우가 많아서 주말이나 성수기엔 빈자리 찾기가 힘든 경우가 대부분입니다. ​ ​ 반면 장기주차장은 1일 9천원, 요금이 저렴하지만, 1터미널에서 멀어 주차 후 셔틀버스를 타고 터미널로 이동해야 합니다. ​ 게다가 실외주차장이라서 차량이 햇빛이나 궂은 날씨에 노출되니 안좋더라고요. ​ *셔틀버스 간격 10분 ~ 18분 날씨가 더운 여름이나 추운 겨울, 비가 오는 날에는 주차를 한 뒤 셔틀버스 기다렸다 아이들 챙겨 캐리어까지 끌고 이동하는게 넘 번거로운 일이었죠. ​ 인천공항 공식 주차대행 가격 ▼▼▼▼ ​ 가격 특징 단기 24,000원/일 ✅실내 장기 9,000원/일 ✅실외 ✅1여객터미널까지 셔틀버스 탑승 또는 발렛 예약 ✅발렛 비용 2만원 2. 인천공항 공식 주차대행 예약 방법 1일 요금이 저렴한 공식 장기 주차장은 T1에서 멀기 때문에 인천공항 공식 주차대행 예약을 할 수 있어요. ​ 네이버에서 위와 같이 검색을 한 뒤, 화살표 옆 링크를 클릭해 주세요. ​ 홈페이지에서 1또는 2 터미널을 선택 후 '사전예약 신청'을 한 뒤 결제를 하면 예약됩니다. 출국일로부터 30일 전부터 예약 가능하고, 성수기에는 일찍 마감이 될 수 있으며 최소 이용 날짜는 3일입니다. 발렛 비용은 2만원이고 공식 장기주차장이 만차일 경우 1터미널에서 16km 떨어진 곳에 차를 보관한다고 하더라고요. 발렛 요금이 유료이면서 만차일경우 1터미널 근처가 아닌 멀리 떨어진 장소에 차를 보관하는 점이 별로 내키지 않았어요. ​ 3. 사설 인천공항 주차대행 그래서 공식대신 사설 인천공항 주차대행을 알아보게 되었습니다. ​ 제 차량을 1주일씩 맡기는데 아무곳이나 예약할 수 없어 여러 군데를 검색해 보았고 화재, 영업배상, 대리탁송 보험이 모두 가입된 정식으로 운영을 하는 사설 업체인 '에어포트'를 알게 되었어요. 에어포트는 이미 정식 영업을 한지 오래된 업체라 후기가 많았고 T1에서 직선거리 1km로 아주 가까운 거리에 위치하고 있었으며 cctv 200대 이상 설치, 소속 직원 이외 외부인은 출입금지로 철저히 관리를 하고 있더라고요. 게다가 모든 공간이 실내로 운영을 하며 현재 할인 중이라 1일 12,000원 이하로 이용 가능합니다. ​ 인천공항 공식 주차대행 실내주차장은 1일 24,000원이며 주말엔 빈자리가 없는데, ​ 에어포트 인천공항 주차장 가격 ▼▼▼▼ ​ 에어포트 실내주차장은 현재 실내특가 프로모션 중이라 약 1일 12,000원이며 6일 이상 이용할시 장기 할인까지 적용되 1일 1만원 이하이더라고요. ​ *왕복 무료 발렛이 포함된 가격입니다. 현재 진행중인 실내특가 프로모션은 내년까지도 가능하니 다가오는 추석 연휴, 연말에 출국 예정인 분들은 미리 저렴하게 예약을 할 수 있어요. ​ *결제는 지금 하지 않아도 되어 더욱 편하답니다. 선착순으로 제휴된  5성급 호텔 실내주차장을 이용하니 고급 차량이라도 보안이나 안전 걱정을 하지 않아도 되었죠. ​ 또한 공간이 여유로워 차량 간격이 넓어서 차량 문콕이나 흠집 걱정도 노노. 4. 인천공항 주차장 예약 방법 ​ 예약 방법은 아주 간단해요. ​ 에어포트 홈페이지 접속해서 이용하는 날짜와 시간을 입력하면 인천공항 주차장 가격 확인 가능합니다. 가격 체크 후 '온라인 예약' 하면 끝. 정산은 나중에 이용한 뒤 후불 결제입니다. ​ * 중간에 일정이 변경되어도 따로 취소할 필요 없습니다. ​ ​ 온라인 예약이 끝나면 처음 인천공항 주차대행 예약하는 분들도 알기 쉽게 안내 문자를 보내주십니다. 출국하는 날에 안내된 주소에 도착하면 기사님이 제 차량을 직접 운전해 1터미널로 데려다주세요. 혹시 모를 일을 위해 기사님이 꼼꼼하게 촬영도 해주십니다. ​ 에어포트에서 T1 입구까지 직선 거리 1km로가까운 위치라 5분만에 도착을 했어요. 성수기나 황금 연휴에도 만차 걱정없고 빠르게 터미널까지 데려다 주시니 아주 편하게 출국할 수 있었죠. ​ 또한 인천공항 주차장 가격은 공식 실내주차장보다 에어포트가 절반이상 저렴해서 휴가 경비도 아껴 좋았답니다. ​ 5. 출차 방법 차량을 건네 받는 방법은 훨씬 간단했어요. ​ 입국 수속을 마치고 위탁수하물을 찾으며 안내번호로 전화를 하면 10분만에 제 차를 가지고 터미널로 와 주십니다. ​ 장시간 비행 후 피곤한 상태에서 공식 주차장은 직접 차량을 찾으러 가야 하는데 ​ 에어포트는 발렛을 와주셔서 편하고 빠르게 집에 가서 쉴 수 있었답니다. 다가오는 추석 연휴 또는 주말 여행 중 걱정없이 자차를 가지고 출국하시라고 제가 직접 이용했던 에어포트 후기 남겨 봤어요. ​ 소중한 가족들과 행복하고 즐거운 휴가 보내시길 바랄게요! ​