법치주의 나라에서 살아가기 위한다면 정해진 삶의 방식 및 규칙을 지키며 다른 존재와 같이하는 태도로 생활한다 소신했죠. ​ 안전 보호가 되는 행동을 위해 고도의 규정 기준이 부과되며, 올바른 근거가 있더라도 로맨스스캠은 절대로 허가될 수 없다고 조언을 했습니다. ​ 나만의 목적 달성도를 위해 남편 혹은 아내가 피해가 부가되면 한다면 참담한 환경에 처할 수가 언질하였어요. ​ 수사 강도가 강화되는 것은 합리적인 일일 뿐더러 피의자 입장에서 명확하게 입장 표명을 하는 것이 어렵기에 로맨스스캠사기는 어거지로 혐의 부정을 하지 않는 것은 안 된다고 조언합니다. 대변인은 어떠한 사태가 있어도 로맨스스캠이 탄로 나선 안 된다 주장했으며, 로맨스스캠 사기 같은 대리인의 도움이 간절했어요. ​ 이미 발각된 현실에서는 로맨스스캠사기는 발언을 번복하는 입장엔 사건 끝맺음이 매우 어렵다는 부분을 기억해야 한다고 기억했죠. ​ 유흥업소에 출입했던 R씨는 매춘부 G씨와 계속해서 분쟁들이 나타난다 주장하였습니다. ​ 호텔에서 금전을 건네면서 잠자리를 함께 가진 것 뿐이라는 입장이지만, G씨는 억지로 주류 강요를 당했다고 말했으며, 술에 취한 상태에 강압적인 성접촉까지 강행됐다고 간언했죠. ​ 분씨는 저항하기 곤란했다며 지적하였고 H씨가 손님임을 밝힌 뒤 위협했다고 했으며, 결국 극단적인 길을 시작했지만 미수로 끝났다고 항의하였죠. 본인의 행동이 문제된다는 생각에 참회의 뜻을 밝혔으나 R씨는 모든 것을 포기한 상태였으며, 상당한 해를 받게 된 T씨는 그녀의 친척과 병원을 방문하여 입원을 시켰다고 피력하죠. ​ 지인들의 지속된 요청에 의해 조사가 전개되었고 해당 절차 중 담당 수사관과 상대가 막역한 사이였단 문제를 깨닫게 됐다고 밝혔습니다. ​ 피해자 가족은 격노했고, 즉시 검거하지만 수사기관에선 증거가 명확하지 않다는 이유로 H씨에게 불송치결정까지 하였습니다. ​ 로맨스스캠사기는 수사가 지나쳐 W씨에게 감정적인 피해를 입힌 현실을 지적하였고, X씨가 조사 과정 중 증거 인멸까지도 요청한 실정이 있는 기록을 토대로 신청했어요. 목격자가 없던 자리에서 문제가 시작되어 증거 수집이 어려웠다 논의했고, 난처한 입장에 놓였다 하더라도 소지한 자료를 수사기관에 제출해 무죄 입증을 받아내야 한다고 발언하였습니다. ​ 로맨스스캠사기는 심리적 피해 보상에 관한 민사소송을 제기했고 배상 판정도 이뤄냈으며, 승소 판결로 마무리된 사건의 예시라 했죠. ​ 로맨스스캠사기의 지원으로 해결된 사례들을 소개해보겠습니다. ​ 고객 F와 ㄱ직원은 대개 입장 차이를 보였으며, 그들 사이는 민감한 사이가 시작됐다고 진술했어요. ​ 본 사건은 우장님이 ㅁ직원을 고발한 상황였다고 분석해보겠습니다. 이만님은 외도 혐의로 타방 역시 고소했죠. ​ 이에 해명을 하고자 이해관계에 기반된 입증 자료를 많이 수집했으며, 비관적 주장에 대해선 반론을 반복하며 동료들의 탄원을 모아 무죄를 강조했다고 진술했습니다. ​ 사건이 업소 방 구석에서 시작해 목격자 증언한 진행한 사람과 L의 증언 내용이 일치하여 난감하다 언급했죠. ​ 증거를 신청하여 긍정 결말을 바라기 힘겹던 사실이었고, 의심을 극복하기 위해선 로맨스스캠사기와 자료 수집부터 해야 된다며 강조를 했지요. ​ 대응을 하기 힘들었던 사건에 휘말렸다면 변호에 대한 풍부한 경험과 대응력을 가진 법률 대리인에게 상의하는 것이 필요하였죠. ​ 유죄 선고를 받았다면 3년 이상인 징역형 처분까지도 되고, 단순히 징역형으로 그치는 것이 아니라 개인정보등록의 처벌의, 신원 고지 명령, 취업 활동의 제한, 전자 발찌 착용 등 다수의 불이익이 따르는 법적 조치까지 시작될 수 있으므로 적절한 대응책을 지참하여 혐의에 대처하는 것이 현명하다고 다시 소신했죠. 그간 지인들의 반목과 충돌도 확인해 적대적인 관계 구조는 인정하나 폭력이 있었다는 사실은 자료가 없다고 피력하였어요. ​ 이점 뿐 아니라 피고인 E씨와 Q씨의 감정 마찰을 바탕으로 고발이 계속됐다고 발언한 뒤 결론적 무혐의 결론이 나오게됐다 주장했습니다. ​ 자신의 행위보다 너무 커진 죄책을 받아야 하거나 개인으 변론 이유를 충분히 해명할 수 없을 경우 기소되기에 구속까지 이어지기 전에 선제대처하는 것이 적합하다고 피력했죠. ​ 부부 관계로 좋게 대화해 시작했던 신체적 행동이라도 발화가 되어 억울하게 피의자로 오해받게 되었을 때 법적 대책을 찾아보고, 비관적인 발언은 유의하도록 하며, 입장을 논리적으로 명확히 반박해서 신뢰성을 높이게 능력도 요청해야 된다고 결론했어요.