법치주의 나라에서 살아가기 위한다면 확정된 삶의 방식 및 원칙을 고수하여 다른 타인과도 함께하는 모습으로 지내야 한다 말하였어요. ​ 안위 보호가 되는 생애를 위해 엄중한 법적 요건이 마련되며, 정당한 이유가 존재하여도 가정폭력은 절대로 허가될 수 없다고 표현도 하였습니다. ​ 나만의 목적 달성을 위해 남편이나 아내가 손해를 받는다고 하게되면 참담한 처지에 놓일 수가 언급하는데요. ​ 조사 강도가 상승하는 것은 확실할 뿐이고 피의자 입장에서 합리적이게 입장 설명을 하는 것이 어렵기에 로맨스스캠사기는 어거지로 혐의 부인을 하지 않는 것은 안 된다고 지적했습니다. ​ 대리인은 어떠한 분쟁이 있다 해도 외도가 보여져선 안 된다 구술했었고, 로맨스스캠 사기 같은 대리인의 도움이 간절했습니다. ​ 이미 찾아낸 진실에서는 로맨스스캠사기는 주장을 뒤바꾼 경우엔 사건 처리가 매우 어렵다는 부분을 자각해야 한다고 발언했지요. ​ 모텔에 들렀던 G씨는 매춘부 U씨와 계속해서 사태들과 이어졌다고 주장했는데요. ​ 호텔시설에서 비용을 지참하여 잠자리를 함께 가진 것 뿐이라는 밝혔지만, I씨는 강제적인 음주 강요를 당했다고 지론했으며, 만취 상태에 일방적인 성접촉까지 벌어졌다고 조언하였어요. ​ K씨는 저항하기 어려웠다며 울면서 L씨가 손님임을 밝힌 뒤 협박했다고 했으며, 결국 극단적인 선택을 시작했음에도 미수로 종료됐다고 논의하였습니다. ​ ​ 본인의 문제로 시작됐다는 생각에 참회의 뜻을 밝혔지만 T씨는 전부 꼴이었으며, 엄청난 피해를 받게 된 H씨는 그녀의 가족들과 병원을 찾아가서 입원을 시켰다고 단언했는데요. ​ 가족들의 분통한 청구로 인해 조사가 이루어졌고, 해당 절차 중 담당 판사와 상대가 친한 사이란 사실을 알게 됐다고 말했습니다. ​ 피해자 가족들은 분노했고, 주저함 없이 체포했지만 조사기관에선 증거가 분명하지 않다는 근거에 S씨에게 불송치 결정 처분을 하였습니다 로맨스스캠사기는 심문이 지나쳐 D씨에게 감정적인 고통을 입힌 현실을 지목했으며, F 씨가 조사 과정 중 증거 파기도 요청한 실상이 있는 기록을 토대로 신청하는데요. ​ 일면식도 없던 지리에서 사태가 일어나서 단서 수집이 어려웠다 논의했으며, 곤란한 입장에 빠졌다 하더라도 보유한 자료를 조사기관에 신청해 무죄 증명을 받아내야 한다고 발언하지요. ​ ​ 로맨스스캠사기는 정신적 피해 보상에 대하여 민사소송을 청구하였고 보상 판결도 받아냈으며, 승리 판결로 끝낸 사건의 사례라 했죠 로맨스스캠사기의 조력으로 처분한 사례를 판단해보겠습니다. ​ 고객 G와 Y직원은 빈번히 많은 의견 차이를 보였으며, 그들 사이는 민감하던 상태가 형성됐다고 진술했어요. ​ 본 사건은 위진님이 C직원을 고발한 예시였다고 확인되는데요 강인님은 외도 혐의로 상대방 역시 제소했습니다. ​ 이에 해명을 하고자 이해관계에 기반된 사실 정보를 충분히 수집했으며, 해로운 주장에 대해선 반박을 이어가며 동료들의 탄원서를 모아 무죄를 강조했다고 언급하는데요. ​ ​ 사건이 업소 안쪽에서 발생해 목격자 확인을 진행한 손님과 O의 진술 내용이 일치하여 곤혹스럽다 조언하지요. ​ 증거를 제출하여 원했던 결말을 기대하기 어려운 현실이었고, 의혹에 해소하기 위해선 로맨스스캠사기와 자료 확보부터 해야 된다며 강조를 했지요. ​ 대응을 하기 복잡한 사건에 휘말리게 되었다면 구술에 대한 드넓은 경험과 대응력을 설계하고 있는 법률 대리인에게 상의 과정이 절박했습니다. ​ 유죄 선고를 받았다면 3년 이상인 징역형 처분까지도 되고, 단순히 징역형으로 끝나는 상황이 아니라 신상정보등록의 처벌의 제재, 신원 고지 명령, 취업활동 제한, 전자 발찌 부착 등 여러 가지 불이익이 따르는 법적 조치까지 주어질 수 있으므로 충분한 대응책을 준비하여 혐의에 대처하는 것이 현명하다고 재차 간언하는데요. ​ ​ 그동안 지인간의 대립과 충돌을 분석해 반발심이 있는 사이 구조는 확인되나 폭력이 드러난 사실은 없다고 언급했지요. ​ 이에 추가해 당사자들의 감정 마찰을 바탕으로 고발이 계속됐다고 증언한뒤 최종적으로 무혐의 결말도 가능했다 주장하였어요. ​ 자신의 행동보다 심각하게 커진 의무를 받아야 하거나 혼자서 변론 이유를 제대로 해명할 수 없는 입장이라면 기소되므로 구속까지 발생하기 전에 조치를 하는 것이 적합하다고 소신했는데요. ​ 가까운 관계로 원만히 결정하여 시작했던 신체적 행동이라도 원인이 되어 무고하게 피의자로 의심받게 되었을 때 법적 대책을 마련하고, 부정적 발언은 지양하도록 하며, 입장을 논리적으로 명확히 부인해서 신뢰성이 드러나는 입장을 표현해야 된다고 결론하지요.