​ ​ 인천공항 택시 콜택시 예약 인천공항 콜밴 가격 6박 7일간 다낭에 다녀왔어요. 저녁 비행기 타고 갔다가 새벽에 도착하는 아주아주 고된 비행 스케줄이라 운전은 엄두가 안 나서 인천공항 택시 이용했습니다. ​ 게다가 저녁에 갔다가 아침에 와야 할 때 해가 지는 서쪽으로 갔다가 해가 뜨는 동쪽으로 이동하는 거 눈이 부셔서 운전 너무 힘들거든요ㅠㅠ ​ 밤새 비행기 타고 와서 운전까지 해야 하는 거 진짜 너무 극한 스트레스라 이럴 땐 무조건 인천공항 택시 예약하는 편! ​ ​ 1. 인천공항 콜택시 예약 ​ 제가 가끔 인천공항 콜밴 후기를 올리면 댓글로 카카오택시를 이용하지 그랬냐고 하는 분도 계시던데 제가 시골에 살아서 그런지? 택시 못 잡아서 낭패 본 적이 한두 번이 아니거든요. ​ 비행기 타러 가야 하는데 택시 안 잡히면 어쩔ㅠㅠ ​ ​ ​ ✔️그래서 요즘은 짧은 일정의 운전하기 좋은 시간대면 차 가지고 가서 주차대행 맡기고 ​ ✔️비행기 시간 애매할 때, 주차비보다 인천공항 콜밴 가격이 저렴할 땐 마음 편히 인천공항 콜택시 예약하는 편이에요. ​ ✔️가족들과 같이 떠나서 캐리어 여러 개면 대형콜밴 예약합니다. ​ ✔️가족들과 함께 떠날 땐 리무진버스 가격보다 인천공항 택시가 오히려 더 저렴한 편! ​ ​ ​ 매번 같은 업체 이용하고 있어요. ​ ✔️약속 잘 지키고 ✔️늘 깨끗하고 좋은 차량 보내주시고 ✔️기사님들 완전 친절하니 ✔️다른 업체 알아볼 필요 없이 ✔️매번 카톡으로 간단히 예약하는 편! ​ 인천공항 콜택시 예약하려고 앱 깔거나 회원가입하는 거 너무 귀찮은데 여긴 그냥 카톡으로 간단히 정보 적어서 보내면 끝이니 간단해서 좋아요! ​ 📌인천공항 콜택시 예약할 때 제일 중요한 건 연락처이니 번호 틀리지 않았는지 꼭 확인하기! ​ ​ 인천공항 콜택시 예약하기 ▼▼▼ 인천공항 대형택시 인천공항매일운행 100% 예약제 인천공항대형택시 , 콜밴 , 일반택시 , 의전 pf.kakao.com ​ ​ 위의 카톡으로 들어가면 채널 메뉴에 출국 예약 / 입국 예약이 있으니 그거 누르면 폼이 뜨고 그대로 복사해 내용 입력해서 보내면 됩니다. ​ ​ 2. 인천공항 콜밴 가격 ​ 콜밴이라고 해서 추가 요금이 있고 그런 거 아니고요. ​ 인천공항 콜밴 가격은 무조건 미터 요금 + 톨게이트 비만 지불하면 됩니다. ​ ✔️그러니 근처 사는 일행들 집에 들러 픽업해서 가는 것도 OK! ​ 저는 무엇보다 새벽에 택시 콜 했는데 안 잡혀서 노심초사 안 해도 되는 게 너무너무 좋더라고요. ​ ​ ​ 정확한 가격은 도로 상황이나 출발 위치에 따라 달라지겠지만 용인 저희 집 기준에서는 대략 7만 얼마쯤 나오니 경기도 지역은 대략 그 정도 예상하면 될 것 같아요. ​ 서울 기준으로는 ✔️강서구 4만원대 ✔️강남구 5만원대 ✔️강동구 6만원대 ​ 위의 카톡으로 대략적인 예상 인천공항 콜밴 가격도 문의할 수 있으니 대형 콜밴 비용 등 궁금하신 부분 문의해 보세요. ​ ​ ​ 3. 인천공항 택시 이용 후기 ​ 리무진버스 타면 집에서부터 거의 2시간 30분 정도가 꼬박 소요되거든요. ​ 근데 택시 타면 1시간 5분 정도, 차 막히는 시간엔 1시간 30분 정도! ​ 저는 택시만 타면 그렇게 일이 잘 되더라고요? 택시비 벌어야 한다며 열일ㅋㅋㅋㅋ ​ ​ ​ 운전 안 하니 음악 들으며 일도 좀 하다가 날씨가 너무 좋아 창밖 구경도 하며 드라이브 즐기는 기분으로 편하게 갔더랬네요. ​ ​ ​ 제주항공 탈 거라니 가까운 입구 쪽에 딱 내려주셨어요. ​ 비가 오거나 날씨가 추울 때도 집 지하주차장에서 타고 바로 출입구 앞에서 내리니 걱정이 없습니다. 이런 거 너무 좋아요! ​ ​ ​ 편하게 일찌감치 도착한 덕분에 줄이 이렇게나 길었는데도 라운지 들어가서 저녁 챙겨 먹고 출발할 수 있었던! ​ ​ ​ 오랜만에 마티나 라운지 가볼 랬더니 역시나 마티나가 허브보다 줄이 훨씬 길어서 또 허브라운지 갔고요. ​ 근데 여기든 저기든 사람 엄청 길어서 시간 촉박하면 라운지 이용 못할 것 같으니 특히 식사 시간엔 여유 있게 가야 할 것 같아요. ​ ​ ​ 이번엔 제주항공 VIP 혜택으로 수하물 여유 있다고 쇼핑도 맘 놓고 했더니 24kg ​ 15kg를 넘겨본 일이 거의 없다 보니 24kg는 어마 무시한 무게라 캐리어를 들기도 힘들었는데요. ​ 저에겐 딱 기다리고 계시는 기사님이 계셨으니 걱정이 없었답니다!! ​ ​ ​ 비행기 도착하니 기사님이 연락 주셨고 통화해서 가까운 출입구 쪽으로 만나는 장소 약속! ​ 신호등 2개 건너서 기사님 만나 1시간 5분 만에 집에 도착할 수 있었습니다. ​ ​ ​ 캐리어 무거워서 트렁크에 넣는데 같이 들어 드릴 랬더니 기사님이 한사코 괜찮다며 더우니 얼른 차에 타라고 해주셔서 감덩ㅎㅎ ​ 새벽 비행기 탔는데 1시간 연착돼서 진짜 너무너무 피곤했는데 집까지 얼마나 편하게 왔는지 이런 맛에 인천공항 콜밴 탑니다!! ​ 대중교통 애매해서 인천공항 택시 이용하실 분들은 위에서 알려드린 카톡으로 문의해 보세요. 50m © NAVER Corp. 지도 확대 지도 축소 인천국제공항 제1여객터미널 인천광역시 중구 공항로 271 인천국제공항역