​ 설레는 마음으로 떠나는 해외여행 잊으면 안되는 준비 중 하나가 바로 집에서 공항까지 이동이예요. ​ 특히 비행기 시간이 새벽이거나 밤 늦은 시간인 경우 사실상 운전해서 가는 것도 굉장히 피곤하더라구요. ​ ​ 대중교통도 이용이 어려운 시간대도 많고 여럿이 가면 택시가 훨씬 경제적이죠~ ​ 아이들이랑 함께하거나 짐이 많은 경우까지 고려하면 인천공항 콜밴 요금이 가장 합리적이고 편리한 선택이예요. ​ ​ 서울에 3년간 살면서 많은 분들이 추천하신 인천공항 콜택시 전문 콜센터를 이용했는데 정말 만족스러운 경험을 했답니다. 예약방법과 실제 후기까지 정리해드릴게요. ​ 출국 일정 ​ 오전 10시 비행기로 파리행 비행기를 타야해서 서울 기준으로 6시 45분에 요청했어요. ​ 비즈니스 클래스를 탑승해서 체크인도 빨랐고 패스트트랙도 이용 가능하지만 매번 출발 2시간 30분 전 까지는 도착하는게 좋더라구요. ​ ​ 따로 앱을 설치해야하거나 수수료가 드는 게 아니라 카카오톡 채널로 간편하게 예약할 수 있어서 언제든 편하게 신청할 수 있답니다. 예약 방법은 간단해요. ​ ▶출발 날짜 / 탑승 시간 ▶픽업 주소 / T1 or T2 선택 ▶탑승 인원/ 짐 개수와 사이즈 ▶예약자 이름 / 연락처 ​ ​ 이 정보만 전달하면 바로 배차가 이루어진답니다. 그리고 출발 전 날 기사님 정보가 메세지로 오고요. 전화도 주시기 때문에 안심되더라구요. ​ ​ 인천공항 콜밴 요금은 정액제거든요. 저희는 3인이 탑승하고 대형 캐리어 4개 + 소형 2개라고 말씀드리니 인천공항 콜밴 요금은 정액제라고 안내해주셔서 바로 배차받았답니다. ​ ​ 해외에 오랫동안 살면서 이용해온 공항 택시는 만족도가 높지 않았었어요. 승차감도 별로이고 안전 운행과도 거리가 멀기도 했고요. ​ 기대를 크게 안 했는데 완벽한 서비스에 크게 놀랐답니다. ​ ​ 출국 당일에는 미리 도착하셔서 기다려주시니 너무나도 감사하더라구요. 짐 들고 내려가면 바로 도와주신답니다. ​ ​ 당연히 알아서 실어주시니까 부모님들 떠나실 때도 예약해드리세요~ 서울 뿐만 아니라 경기도나 강원도 등 먼 지역도 다 가능하더라구요. ​ ​ 기사님 완전 젠틀맨 그 자체시고 매너 너무나도 좋으세요. 이러니 저도 주변사람들에게 모두 추천해서 이제 콜센터 단골들이 되었어요. ​ ​ 특히나 이동하면서 승객이 원하지 않는 대화를 할 일도 없고 음악이나 다른 소음에 노출되지도 않아서 여행 준비하느라 너무나도 바빴는데 휴식이 되어주는 시간이었답니다. ​ 귀국편 이용 방법 ​ 출발 할 때야 정확한 시간을 정할 수 있지만 돌아올 때는 사실 항공사의 사정에 따라 정확한 시간을 알 수 없잖아요. 그래서 줄 서서 탑승하면서 불편한 차량을 타거나 카카오 택시도 잘 안 잡히는 경험을 하셨을거예요. ​ ​ 저희도 입국장 아니고 출국장에 가서 계신다거나 한바퀴 더 돌아오셔야해서 20분 이상 대기한 적도 있답니다. ​ ​ 인천공항 콜택시는 항공편 정보만 알려주면 비행기 도착 시간에 맞춰서 기사님이 미리 대기해주신답니다. ​ ​ 그런데 추가 요금이 없어요! 혹시 비행기가 지연되거나 짐을 늦게 찾거나 아니면 일찍 도착해도 탑승한 비행정보를 계속 모니터링 하시고 딱 맞춰서 움직여주신답니다. ​ ​ 입국 동선까지 완벽하게 계산하셔서 가장 가까운 곳에서 대기중이신데 환한 미소로 맞아주시니 너무 감사했어요. ​ 짐도 직접 들어주시고 차량 공간도 넉넉하고요. 쇼핑과 면세품 가득 들고 돌아와도 전혀 문제없어요. ​ ​ 사실 여행은 즐겁지만 끝나면 피로가 몰려오잖아요. 귀국길에 안전하고 조용하게 쉬면서 이동하는게 얼마나 큰 행복인지 몰라요. ​ 새벽이나, 밤 늦은 시간 다 상관없답니다. 인천공항 콜밴 요금 & 택시 비교 ​ 많은 분들이 가장 궁금해하실 부분이예요. 기본적으로 택시는 미터기 요금 + 톨비 콜밴은 정액제예요. 따로 예약 비용은 없습니다. ​ 지역별로 대략적인 금액을 정리해드릴게요. ​ ​ 서대문구 / 마포구 ​ 중형 Taxi 4만원~ 대형 Taxi: 8만 5천원~ 콜밴 : 7만 5천원 ​ 강남구 중형 Taxi :5만원~ 대형 Taxi : 9만원~ 콜밴 : 8만 5천원 ​ ​ 중형:  2명 탑승하고 대형 캐리어 2개 정도라 보시면 되어요. ​ 대형: 공간은 넓지만 미터요금이 일반보다 훨씬 많이 나온답니다. ​ ​ 콜밴 : 4인 정도 정찰제 요금으로 운영해서 시간 지연 걱정이 없어요. ​ 인천공항 콜택시 / 밴 예약 방법 ​ 1666-8856으로 전화 카카오톡 채널로 연락하면 24시간 언제든 가능합니다. ​ ​ 입국시에는 기사님이 피켓 서비스를 제공할 수도 있어서 (유료) 외국 손님 맞이용으로도 추천드려요. 한국에 대한 이미지는 도착하는 순간부터 바로 챙겨주신답니다. ​ ▼▼▼ ​ 인천공항택시콜센터 인천공항매일운행 일반/대형/콜밴 배차가능 1666-8856 24시간 예약문의 pf.kakao.com ​ 저는 자주 해외로 떠나다보니 여러 종류의 차량을 모두 섭렵해봤어요. ​ 공통적으로 10년 이상 무사고 베테랑 기사님들만 배정되었고요. 실외부터 실내까지 아주 깨끗하게 관리해서 운행하시고 굉장히 친절하시답니다. ​ ​ 짐이 많거나, 어르신 아이와 함께 하는 여행 다리 쭉 뻗고 누워서 돌아오고싶다- 한다면 콜밴이 확실히 편해요. ​ ​ ✅ 예약 간편 ✅24시간 이용가능 ✅합리적인 요금 ✅안전하고 쾌적한 이동 ​ 해외여행 떠날 때 꼭 한 번 이용해보세요~! ​ ​