처음으로 가는 해외여행 ​ 유럽으로 가는 첫 번째 해외여행이 바로 이번 여행이었습니다. ​ 지금까지 받은 직장 스트레스를 털어내려고 여행을 다녀오기로 했어요. ​ 공항으로 쳐음 가다 보니까 엄청 어려울 것 같았고, 친구들이 길 잃어버릴 수도 있을거라고 겁을 줘서 저는 시간 넉넉하게 공항까지 이동하고 싶더라고요. ​ 그래서 공항까지 가는 이동 방법과 차량 주차에 관한 걱정이 생겼습니다. ​ 우선 인천공항 장기주차장에 대해서 알아보면서 공식 주차장이 가장 눈에 띄더라고요. ​ 하지만, 어떤 이유로 인해서 사설 주차대행 서비스와 비교까지 하게 된 상황이었습니다. ​ ​ ​ 9박 10일의 장기 여행이었고, 초특가 할인을 받아 새벽 비행기로 저렴하게 예매하게 되었습니다. ​ 그래서 편의성과, 저렴함이 제일 중요하게 생각했어요. ​ 처음에는 공항 리무진으로 이동하려 했는데, 특수 상황 때문에 짐이 점점 불어났고, 친구와 함께 가는 여행이어서 자차로 이동하는 게 어떤지 의견이 나왔어요. ​ 그래서 인천공항 장기주차장 정보를 여행 계획을 세우면서 가장 꼼꼼하게 비교해봤습니다, ​ ​ ​ 공식 홈페이지로 들어가서 인천공항 장기주차장을 비교했는데, 그 과정이 엄청 번잡스럽고, ​ 입차할 때만 발렛 이용이 가능하다는 큰 불편함을 감수해야 했어요. ​ 그리고 이용할 때는 셔틀버스를 타고 40분 정도 이동해야 했어요. ​ 발렛은 2만 원의 유료 서비스이기도 했어요. ​ 장기주차장은 출국장과 멀리 떨어져 있었습니다. ​ 그래서 “여기는 안되겠다”는 생각이 들어 사설 주차대행으로 눈길을 돌리게 되었어요. ​ 2. 주차요금 확인 ​ 공식 주차장은 “공식”의 신뢰가 있어서, 처음에는 신뢰가 가더라고요. ​ 반면 단기 주차장은 공항 내부에서 입차가 가능하다는 편리성이 있었는데, 2만 4천 원이라는 주차요금 때문에 부담스러워서 망설여 지더라고요. ​ 9박 10일 기준으로 계산 해봤더니 24만 원이나 지불해야 했죠. ​ 이 돈으로 유럽에 가서 더 맛있는 현지 음식을 더 먹고 싶더라고요 ㅠㅠ ​ ​ ​ 출국장과 거리가 먼 장기주차장은 1일 9천 원이었지만, 셔틀버스를 이용해야 했습니다. ​ 이 경우, 여행하는 동안 뜨거은 햇살에 짐을 들고 셔틀버스를 이용할 자신이 없더라고요. ​ 그리고 출국할 때도 더위에 힘든데, 입국할 때도 마찬가지로 덥잖아요? ​ 셔틀버스를 타고 차를 직접 찾아야한다는 생각에 머리가 지끈거리더라고요. ​ ​ ​ 공식 발렛 서비스를 이용할 수도 있었지만, 출국할 때만 이용할 수 있고, 귀국할 때는 직접 차키를 받아서 차를 찾으러 가야 했습니다. ​ 그리고 2만 원의 유로 서비스여서 주차금액이 더 부담스러울 지경이었어요. ​ 비교를 꼼꼼히 하다가 결국에는 저도 사설 주차대행을 선택하게 되더라고요. ​ 주차요금과 편의성 측면에서 더 합리적인 선택이었습니다. ​ 인천공항 장기주차장 무료 발렛 ​ 저희는 인천공항 장기주차장 무료 발렛 가유 주차대행을 예약 하게 되었어요. ​ 공식 홈페이지에 접속 해서 별도의 로그인 필요 없이 실시간 요금 계산을 하고 마음에 들면 예약이 완료되더라고요. ​ 5분 이내로 예약 확정 문자도 보내주셔서 안심 되었습니다. ​ 가유주차대행 인천공항 국제선전용 최저가주차요금할인 가유주차대행 인천점 지원주차서비스기업 가유주차대행 인천점 gayouparking.com ​ ​ ​ ​ 실외 주차장 주차요금은 1 ~ 4일 4만원, 5일 5만 원, 6일 차 5천 원씩 추가 되었습니다. ​ 공식 장기주차장과 비교하면 약 20% 저렴하게 예약 가능했어요. ​ 그리고 무료 발렛 이용이 가능해서 편안한 여행이 될 것 같았습니다. ​ ​ 실내 주차장은 현재 주차자리 공사를 위해서 운영하고 있지 않다고 합니다. ​ 이렇게 날씨가 좋으면 비교적 저렴한 실외 주차장을 예약하는 게 더 합리적인 선택이었습니다. ​ 그리고 저는 친구에게 소개받았다고 전화예약을 했는데, 1만 원 할인을 받았습니다. ​ 그래서 여기 예약하실 분들은 친구 소개 받고 왔다고 말씀해보시면 저 처럼 1만 원 할인 받으실 수도 있어요! ​ 그래서 저는 친구 찬스로 1만 원 할인 받아 7만 5천 원에 무료 발렛까지 받을 수 있었습니다. ​ 4. 출국 / 귀국 편안한 여행 ​ 출국 당일 출국장 도착 30분 전에 기사님께 전화를 드렸습니다. ​ 기사님께서는 미리 안내된 장소에 저를 기다리고 계셨고, 총 6장의 차량 상태 사진을 찍어서 주셨어요. ​ 내부 / 외부 / 계기판 등등 이요! ​ 이런 체계적인 시스템 덕분에 차량을 맡기면서 걱정이 하나도 안되더라고요. ​ 그리고 출국장까지 짐과 함께 저희르 데려다 주시는 무료 발렛 덕분에 마음이 따뜻해 지더라고요. ​ 저희는 기사님께서 직접 입 / 출차를 해주셔서 아무것도 안하고 여행을 시작할 수 있었습니다. ​ 친구들이 예기해준 바로는 주차 때무에 시간적 여유가 없다고 하던데, 저는 라운지에서 전망 구경도 하고, 면세점 들려서 명품도 구경했어요~ ​ 귀국 후에 차량 인수 과정도 큰 어려움이 없었는데요. ​ 저희는 짐을 찾으면서 전화를 드렸는데, 입국장 바로 앞으로 차량을 출차 해주시더라고요. ​ 장기 비행으로 몸이 굉장히 피곤했는데, 짐도 같이 넣어주셨고, 차량 상태도 점검해주시는 무료 발렛 덕분에 이렇게 편한 여행이 될 수 있었습니다. ​ 5. 꼼꼼히 비교 후 선택 ​ 이번 유럽 여행에서는 인천공항 장기주차장 예약방법 무료 발렛의 중요성을 제대로 깨달을 수 있었어요. ​ 주차요금도 중요한 조건인데, 일정, 짐, 무료 발렛 등 여러가지 조건들을 찾아보고 가유 주차대행을 선택한 후 너무 편안한 여행이 되었습니다. ​ 공식 장기주차장은 “공식”이 주는 신뢰감이 있지만, 요즘에는 도난사건도 많이 일어나고 발렛은 입국할 때만 가능했고, 주차요금 때문에 망설여 지더라고요. ​ 이 경우 여름철이나 굳은 날씨라면 불편한 여행이 될 것 같았습니다. ​ ​ ​ 그러나 사설 주차대행은 날씨 신경 안쓰고 기사님께서 무료 발렛을 해주셨고, 1만 원까지 할인 받아 저렴하게 이용할 수 있어서 마음에 들었어요. ​ 그리고 현대해상 보험 가입이 가능했고, 현장담당자가 24시간 근무하고 있었어요. ​ 차량을 맡기면서 걱정도 없었고, 신뢰할 수 있었습니다. ​ 그리고 차량을 돌려받았을 때 차량 상태에 문제가 없어서 다음번에 해외여행이 갈 상황이 생긴다면, 저는 가유 주차대행을 예약하려고 합니다. ​ 그리고 인천공항 장기주차장을 대다수이 분들이 걱정하실텐데요. ​ 꼭 여러가지 조건들을 비교한 후 본인한테 가장 잘 맞을 것 같은 서비스를 선택하시길 바랄게요. ​ 가격과 함께 편의성과 무료발렛을 생각한다면, 가유 주차대행이 탁월한 선택입니다! ​ 가유주차대행 인천공항 국제선전용 최저가주차요금할인 가유주차대행 인천점 지원주차서비스기업 가유주차대행 인천점 