인천공항 장기주차장 예약방법 요금 비교 무료 발렛 ​ 1. 해외여행 떠날 때 주차 선택하기 ​ 베트남 나트랑은 가족끼리 여행 가기 가장 좋은 곳이에요. ​ 자연환경도 좋고 즐길 거리와 먹거리도 괜찮기 때문이죠. ​ 사실 저는 친구들이랑 많이 가 봤지만 이번에는 부모님 모시고 9박 10일 일정으로 다녀왔는데요. ​ 생각보다 부모님께서 너무 좋아하셔서 앞으로 이런 시간을 더 많이 가져야겠다고 다짐했어요. ​ ​ 여러 여행지 중에서도 베트남은 가깝기도 하고 제가 개인적으로 몇 번 가봤기 때문에 더 안내를 잘할 수 있을 것 같아 선택했어요. ​ 숙소부터 맛집, 코스도 잘 짰는데 가장 문제는 4인 가족의 10일 치 짐 양이었죠. ​ 생각보다 캐리어도 많아서 대중교통 이용해서 공항 가기는 힘들 것 같았어요. ​ 그래서 자차를 가지고 가기로 했죠. ​ ​ 아무래도 부모님까지 모시고 가니 대중교통 이용하면 여러모로 피곤할 것 같았어요. ​ 아시다시피 지하철이 잘 되어 있긴 해도 짐 양까지 생각해 보면 지하철 타는 사람들에게도 민폐가 될 것 같았죠. ​ ​ 그래서 인천공항 장기주차장의 이용 방법을 알아보고 요금 비교도 해 보았는데요. ​ 무료 발렛을 해주는 사설 업체 중 괜찮은 곳이 있어서 바로 예약해 보았답니다. ​ ​ 2. 인천공항 장기주차장 요금 비교 ​ 자차로 가니까 대중교통 이용하는 것보다 편했어요. ​ 주차는 미리 요금 비교도 하고 무료 발렛 가능한 곳까지 예약해 둬서 편했는데요. ​ 공식은 생각보다 요금 부담이 됐고 서비스도 그리 좋은 편이 아니어서 에이원주차대행으로 예약했어요. ​ ​ 물론 처음에는 당연히 인천공항 공식 장기주차장의 예약방법 알아봤는데요. ​ 생각보다 금액 부담도 있고 특히 직접 다 움직여야 하는 게 마음에 들지 않았어요. ​ 그리고 무료 발렛도 아니고 20,000원을 더 추가해야 하니까 그 부분도 아깝다는 생각이 들었죠. ​ ​ 공식 요금 비교를 해 보면 실내 주차를 하면 1일 24,000원 실외는 1일 9,000원이에요. ​ 만약 우리처럼 10일 맡기면 110,000원의 요금이 나오죠. ​ 그런데 실외이면서 발렛비까지 들어간 거예요. ​ 심지어 출차까지 직접 해야 하고요. ​ 그래서 조금 마음에 들지 않았어요. ​ 그런데 에이원 주차대행에 맡기면 1-4일까지는 60,000원이고 그 후부터 하루 10,000원씩 추가돼 길게 맡길수록 이득이에요. ​ 실제로 10일 하면 120,000원인데 무료 발렛에 직접 기사님이 다 처리해 주시고요. ​ 심지어 실내거든요. ​ 이 점에서 마음에 쏙 들었어요. ​ ​ 3. 장기주차장 합리적인 업체 요금 비교 ​ 실제로 인천공항 장기주차장이랑 업체 요금 비교해 보면 시설부터 서비스적인 것까지 가성비가 더 좋다는 걸 확인할 수 있어요. ​ 특히 성수기 시즌에는 공식 주차장에 차 세울 자리가 없다는 거 다들 아시죠? ​ 그렇기 때문에 미리미리 이렇게 괜찮은 업체는 예약방법을 살펴보고 미리 하는 것이 현명하답니다. ​ 그렇지 않고 차 끌고 갔다가 빙빙 돌기만 하고 자리를 못 정해서 결국 출국시간 놓치는 일이 생길 수도 있어요. ​ "이런 일이 정말 있겠어?"라고 생각 할 수도 있는데 실제 일어날 수도 있답니다. ​ 그러니까 안일하게 생각하면 안 돼요. ​ ​ 여기는 이용 방법도 간편해요. ​ 미리 홈페이지나 전화로 예약 하면 이용 당일에 IBC 월드게이트 이마트 편의점 앞에서 차량 접수를 해요. ​ 그리고 기사님께서 출국장까지 데려다주시고 차를 세워 주시는 거죠. ​ 돌아올 때도 마찬가지로 같은 게이트에서 만나서 차를 돌려받는 거랍니다. ​ ​ 실내인데 규모도 크고 CCTV 운영까지 잘 하고 있어서 믿고 맡길 수 있어요. ​ 특히 1, 2여객 터미널 출국장과 거리도 가깝기 때문에 더 메리트가 있죠. ​ 주차하는 공간부터 직원분들까지 다 믿을 수 있어서 안심하고 이용할 수 있답니다. ​ ​ 4. 인천공항 장기주차장 무료 발렛 ​ 실제로 이용해 보니까 무료 발렛 서비스도 좋았고요. ​ 무엇보다 친절하게 안내를 잘 해 주시고 차도 잘 가져가 주셔서 편했어요. ​ 그래서 공항에서 출국 시간을 여유롭게 보낼 수 있었답니다. ​ 일정 확인도 한 번 더 하고 부모님과 커피 한잔하면서 비행기를 기다릴 수 있었어요. ​ ​ 그리고 참고할 점 알려 드리면, 오후 6시 30분부터 오전 5시 30분까지 입출고 시에는 추가 주차요금 10,000원이 붙어요. ​ 이 부분은 다른 업체들도 다 붙는 주차금액이거든요. ​ 비교해 봤을 때 여기가 주차비용이 저렴한 편이라서 부담 없고요. ​ 더 마음에 들었답니다. ​ ​ 이 주차업체를 알게 된 덕분에 장기주차장을 예약 편하게 하고 더 합리적으로 이용할 수 있었어요. ​ 솔직히 주차문제만 해결되면 공항에서 즐거운 시간 보내고 여행도 더 즐겁게 할 수 있어요. ​ 공항 에서부터 주차일정이 막히면 여행 일정도 꼬이는 듯하거든요. ​ 그래서 주차는 항상 신경 쓰라는 말씀드리고 싶네요. ​ ​ 5. 인천공항 장기주차장이용 후기 ​ 이번에 장기 주차장 사설주차장 발렛 업체 예약 후 이용해서 너무 편했어요. ​ 나트랑에서 먹고 즐기고 노느라 몸이 나른 나른했는데 돌아와서 바로 주차했던 차를 입국장에서 바로 돌려받아서 집에 왔거든요. ​ 미리 주차업체 예약하지 않았으면 입국장에서 바로 집으로 편하게 오는 건 절대 할 수 없었던 거라 더 다행이라는 생각이 들었어요. ​ 그래서 공항에서의 시작부터 끝까지 다 추억으로 남았답니다. ​ ​ 주차정보를 미리 알아보고 이용을 잘한 덕분에 이번에 에이원 같은 좋은 주차장업체도 알게 됐어요. ​ 이런 시스템도 있으니까 너무 공식 주차장만 고수하지 말고 조금 더 합리적으로 주차이용 가능한 주차시스템을 찾아보시면 좋을 듯해요. ​ 그렇게 하면 지금보다 더 합리적으로 주차장도 이용하고 좋은 여행 추억도 만들 수 있을 거예요. ​