1. 해외여행 떠나며 주차 업체 선택 ​ 베트남 호이안 여행은 가족 또는 친구들과 놀러 가기 정말 좋은 곳인데요. ​ 자연환경도 우수하고 즐길 거리와 먹거리까지 훌륭하기 때문이죠. ​ 사실 저는 가족들과 여러 번 가보았지만 이번에는 친구들과 함께 9박 10일 일정으로 다녀오게 되었어요. ​ 예상보다 친구들도 너무나 좋아해준 덕에 앞으로는 이런 시간을 더욱 자주 가져야하겠다고 다짐했죠. ​ 여러 여행지 중에서도 베트남은 가깝기도 했고 제가 개인적으로 몇 번 가봤기 때문에 친구들에게도 더 설명이나 안내를 해줄 수 있을 것 같아서 선택했어요. ​ 숙소부터 주변 맛집 등 코스까지 계획해 두었는데 가장 큰 문제는 3인의 10일 치의 짐이었어요. ​ 생각보다 캐리어가 많아서 대중교통 이용해서 공항 가기는 힘들 것 같은데요. ​ 그래서 자차를 가지고 가기로 했어요. ​ 아무래도 부모님까지 모시고 가니까 대중교통 이용하면 여러모로 피로감이 쌓일 듯했어요. ​ 아시다시피 지하철이 잘 되어 있다고 해도 짐의 양을 고려해 보면 지하철 타는 사람들에게도 민폐일 것 같더라고요. ​ 그래서 인천공항 장기주차장의 이용 방법과 요금 비교도 자세히 알아보았는데요. ​ 무료 발렛을 해주는 사설 업체 중 괜찮은 곳이 있어서 바로 예약해 보았는데요. ​ 2. 인천공항 장기주차장 요금 확인 및 비교 자차로 가니까 대중교통 이용하는 것보다 편리하더라고요. ​ 주차는 미리 요금 비교도 하고 무료 발렛 서비스를 제공하는 곳으로 예약해서 편했는데요. ​ 공식 주차장은 생각보다 요금이 높아서 부담스러웠고 발렛도 추가 요금이 붙다 보니까 에어포트주차대행으로 예약했어요. ​ 물론 처음에는 당연히 인천공항 공식 장기주차장의 예약방법 알아봤는데요. ​ 생각보다 금액 부담도 컸고 특히나 직접 움직여야 하는 게 마음에 들지 않더라고요. ​ 그리고 무료 발렛도 아니고 20,000원을 더 추가해야 하니까 그 부분도 아깝다고 생각했어요. ​ 공식 요금을 비교해 보면 실내 주차를 하면 1일 24,000원 실외는 1일 9,000원이에요. ​ 만약 저희처럼 10일간 맡기면 110,000원의 요금이 나오는데요. ​ 그런데 실외이면서 발렛비까지 들어간 건데요. ​ 심지어 출차까지 직접 해야 하고요. ​ 그래서 마음에 들지 않더라고요. ​ 그런데 에어포트 주차대행에 맡기면 1~4일까지는 50,000원이고, 5~6일까지는 하루 10,000원씩 추가, 7일부터는 5,000원씩 추가되어서 길게 맡길수록 이득이더라고요. ​ 실제로 10일간 하면 90,000원인데 무료 발렛에 직접 기사님께서 처리해 주시니까 편안한데요. ​ 심지어 실내 주차장인데요. ​ 이 점에서 마음에 쏙 들었는데요. ​ 3. 장기주차장 합리적인 사설 업체 요금 비교 ​ 실제로 인천공항 장기주차장과 업체 요금을 비교하면 시설부터 서비스 항목까지 가성비가 정말 좋다는 걸 확인할 수 있었답니다. ​ 특히 성수기 시즌에는 공식 주차장에 차를 세울 자리가 없다는 거 다들 아시죠? ​ 그래서 미리미리 이렇게 괜찮은 사설 업체는 예약 방법을 살펴보고 진행하는 게 현명한 방법이죠. ​ 대비 없이 바로 차를 끌고 갔다가 빙빙 돌기만 하고 자리를 잡지 못해서 결국 출국 시간을 놓치는 일도 생길 수 있는데요. ​ "혹시 내가 그러겠어?" 라고 생각할 수도 있는데 실제 일어날 수도 있어요. ​ 안일하게 준비하기보다는 미리 대비하시길 권해드려요. ​ 여기는 이용 방법도 간단한데요. ​ 미리 홈페이지나 전화로 예약하면 이용 당일에 접수 해주셨는데요. ​ 그리고 기사님께서 출국장까지 데려다주시고 차를 세워주시는데요. ​ 돌아올 때도 마찬가지로 같은 게이트에서 만나서 차를 돌려받는 방식인데요. ​ 실내인데 규모도 크고 CCTV 운영까지 잘하고 있어서 믿고 맡길 수 있더라고요. ​ 특히 1, 2여객 터미널 출국장과 거리도 가깝다 보니까 더욱 메리트가 느껴졌어요. ​ 주차하는 공간부터 직원분들까지 다 믿을 수 있어서 안심하고 이용할 수 있더라고요. ​ 4. 인천공항 장기주차장 입출차 무료 발렛 ​ 실제로 이용해 보니까 무료 발렛 서비스도 좋았어요. ​ 무엇보다 친절하게 안내도 꼼꼼하게 해주셨고 차량도 안전하게 입고하셔서 좋았어요. ​ 그래서 공항에서 출국 시간을 여유롭게 보낼 수 있었는데요. ​ 일정 확인도 한 번 더 하고 부모님과 커피 한잔하면서 비행기를 기다릴 수 있었어요. ​ 그리고 참고할 점을 알려드리면, 오후 6시 부터 오전 5시까지 입출고 시에는 추가 주차요금 15,000원이 붙는데요. ​ 이 부분은 다른 업체들도 다 붙는 주차 금액인데요. ​ 비교해 봤을 때 여기가 주차비용이 저렴한 편이라서 부담이 없었어요. ​ 그래서 더 마음에 들었어요. ​ 이 주차업체를 알게 된 덕분에 장기주차장을 예약 편하게 하고 더 합리적으로 이용할 수 있었어요. ​ 솔직히 주차 문제만 해결되면 공항에서 즐거운 시간 보내고 여행도 더욱 즐겁게 할 수 있어요. ​ 공항에서부터 주차 일정이 꼬이면 여행 일정도 엉망이 되어버리죠. ​ 그래서 주차는 항상 신경 쓰라는 말씀드리고 싶네요. ​ 5. 인천공항 장기주차장 후기 이용 총평 ​ ​ 이번에 장기 주차장 사설주차장 발렛 업체 예약 후 이용해서 너무 편했는데요. ​ 호이안에서 먹고 즐기고 노느라 몸이 나른했는데 돌아와서 바로 주차했던 차를 입국장에서 바로 돌려받아서 집에 돌아왔는데요. ​ 미리 주차업체 예약하지 않았다면 입국장에서 바로 집으로 편하게 오는 건 할 수 없었을 거라서 다행이라는 생각이 들었답니다. ​ 그래서 공항에서의 시작부터 마지막까지 추억으로 남았어요. ​ 주차 정보를 미리 알아보고 편안하게 이용한 덕분에 이번에 에어포트 같은 좋은 주차장 업체도 알게 되었어요. ​ 이런 시스템도 있으니까 굳이 공식 주차장만 고수하지 말고 조금 더 합리적으로 주차를 이용할 수 있는 시스템을 갖춘 업체를 찾아보시면 좋을 듯해요. ​ 그렇게 하다 보면 지금보다 더욱 합리적으로 주차장도 이용하고 즐거운 추억도 편안하게 만들 수 있을 거예요!