김포공항 주차대행 가격 공식주차대행 요금 비교 후기 서핑을 좋아해서, 8월 황금 성수기에 제주도 여행을 계획했습니다. 6박 7일 여정이라 짐이 많았는데요. 그 많은 짐을 다 들고 가이 힘들 것이라 판단했고, 주차대행을 통해 편하게 움직이기로 했어요. ​ 1. 김포공항 공식주차대행 ​ 사실 예약할 수 있는 대행 업체가 많아 고민이 되었는데요. 저는 여기저기 알아보다가 VIP 주차대행을 이용했어요. 쉬운 예약 시스템이 마음에 들었었죠. ​ 예약은 온라인을 통해서 입·출국 날짜와 비용 및 각종 정보를 남기기만 하면 되었거든요! ​ 이미 많은 사람들이 이용하고 있어 신뢰할 수 있어서 좋았어요. 게다가 발렛 서비스까지 해주시니 거리가 먼 곳까지 갈 필요가 없어 편리했답니다!^^ ​ 참고로 차량은 입국 당일 10~20분 전에 전화를 드리면 공항 앞에서 기사님을 만날 수 있습니다. 실내 주차장이기 때문에 비, 바람, 햇빛 노출이 되지 않아 걱정이 없었는데요. 차를 아끼시는 분들에게는 더 좋은 장점이 될 것 같아요. ​ 이후, 기사님을 만나고 나서는 간단한 확인 절차 후, 차를 가지고 가시기 때문에 길어야 10분 정도 소요되니 편했습니다. ​ 저희도 도착 20분 전에 미리 연락을 드렸는데요. 만날 장소를 정하고, 도착하니 바로 그곳에 기사님이 서 계셨어요. 비용은 1일씩 계산해서 7일 치를 한꺼번에 내야 했는데요. 평일, 주말이 다 다르기 때문에 잘 계산해주는 게 좋았어요. ​ - 평일 : 10,000원 - 주말 : 15,000원 - 발렛비 : 15,000원 ​ 금액표를 보았을 때, 제 경우 7일이니 평일 5일, 주말 2일에서 8만 원이었어요. 그리고 발렛비까지 추가한다면 95,000원만 내면 되었죠. 10만 원이 넘지 않는다는 게 안심 포인트였어요. 왜냐하면 공식 주차장 비용은 조금 더 비싼 편에 속했기 때문이었죠. ​ 공식 주차장은 평일 1일 20,000원, 주말 30,000원이었거든요. 기본적으로 2배 이상의 요금을 받고 있으니 부담스러울 수밖에 없었습니다! ​ 그래서 저는 VIP 주차대행을 선택하게 된 거였죠. ​ 2. VIP 주차대행 김포공항 주차대행 서비스는 공항 근처에 있는 주차장에 차를 보관해주는 서비스에요. 공식 주자창도 있긴 하지만 실외이거나 거리가 멀어서 셔틀을 타야 하는 상황도 있거든요. 반면에 VIP는 전화 한통이면 픽업을 해주셔서 편리하게 이용할 수 있는 게 메리트에요. ​ 저처럼 일주일 정도 맡겨도 되고, 2~3일도 됩니다. ​ 물론, 일정에 따라서 만차일 수도 있습니다. 여름철은 성수기잖아요? 그래서 차가 가득 차 있으면 신청이 안될 수도 있다는 걸 늘 염두에 둬야 해요! ​ 그래서 미리 전화를 하거나 온라인으로 예약을 시도해보는 게 좋은데요. 저는 온라인 홈페이지에서 가격부터 확인한 다음, 예약을 진행해 보았어요. ​ 예약 시 적어야 하는 정보는 예약자 이름, 차량 기종, 차량 번호, 휴대폰 번호, 차량 맡기는 시간, 차량 찾는 시간 정도에요. 딥한 정보를 요구하지 않으니까 더 신뢰할 수 있는 것 같아요. ​ 예약 확인은 신청 후에, ‘예약확인’ 카테고리 안에서 체크할 수 있었어요. 거기에 떠 있지 않으면 제대로 된 게 아닐 수도 있는데요. 대개 그런 실수 없이 신청이 되어 있더라구요. ​ 예약 시간에 맞춰 공항 게이트 앞에서 만날 수 있으니 불편함도 없구요! 차를 맡기고 바로 입국 심사를 할 수 있답니다. 트렁크에서 짐만 꺼내 오면 되니까, 이렇게 가벼울 수가 없다는 생각이 번뜩 들었어요. 미리 신청해두길 잘했다는 생각에 스스로 뿌듯했죠.ㅎㅎ ​ 그리고 기사님은 차량을 가지고 가시기 전에는 귀중품을 다 뺐는지도 확인해 주시는데요. 아무래도 서로 불미스러운 일을 만들지 않고자, 더욱 꼼꼼히 체크해 주시는 것 같았어요. 그래서 더 안심되는 마음이었죠. ​ 저희가 입국 심사를 어느 정도 마치고, 공항 내에서 밥을 먹고 있을 때쯤! 곧바로 주차가 잘 되었다는 연락을 주셨어요. CCTV도 실내에 비치되어 있고, 관리를 철저하게 해주신다는 믿음으로! 저희는 여행을 편하게 다녀왔습니다. ​ 기사님이 워낙 친절하시기도 하셨는데요. 알아보니까, 김포공항 주차대행은 배상책임보험에도 가입돼 있어서 만에 하나 사고가 일어나도 보상을 받을 수 있다는 점도 흡족스러웠습니다. ​ 3. 행복했던 여행 후기 이제는 주차 걱정 없이 여행만 잘 즐기면 되었어요. 김포공항 2층에 가면 탑승 수속하는 공간이 있었고, 여기서 발권 후 짐을 맡긴 뒤 밥을 먹었답니다.ㅎㅎ ​ 마지막으로 파스쿠찌에서 아메리카노를 한 잔 사 먹었고요. 그렇게 제주행 비행기에 몸을 싣고 날라 갔어요.ㅎㅎ 전 날에는 비가 와서, 지연이 되지 않을까? 했는데요. 다행히 제시간에 맞춰서 이륙할 수 있어서 행복했습니다!! ​ 원래 여행은 공항에 갔을 때가 제일 설레잖아요? ​ 그렇게 저는 여행 내내 맛있는 것도 많이 먹고, 바다도 원 없이 보고 왔습니다. 특히 제가 좋아하는 서핑은 6박 7일 중, 3박이나 했어요. 물놀이 후에 먹는 흑돼지는 정말 환상적이었습니다. 그렇게 해서 김포로 돌아오니, 또 반갑게 기사님이 맞이해주셨어요. 여행길이 험난해지고 싶지 않으면 조금 더 믿을 수 있는 곳에서 하는 게 맞습니다! ​ 김포공항 주차대행 가격은 공식, 사설 천차만별로 다른데요. 그중에서도 가장 관리를 잘 해주고, 후기가 많은 데를 선택하는 게 정답인 듯합니다. 저는 대행 시스템 하나만으로도 스트레스를 줄이고, 즐거운 여행을 할 수 있었어요! ​ 여러분도 올 여름이 가기 전에! 제주행 비행기에 몸을 실어보세요. 그리고 짐이 많으시다면 김포공항 주차대행 서비스를 이용해보시길!