김포공항 주차대행 가격 공식주차대행 비교 후기 성수기에 제주도 여행을 계획하면서 김포공항까지 차량을 가지고 이동했다. 여행 가방이 많아 차량을 주차장까지 직접 들고 가지 않아도 되는 주차대행을 이용하는 것이 편했다. 평점 좋고 보험 가입이 완료된 신뢰할 만한 김포공항 주차 대행도 알고 있어 출발 전부터 든든했다. 1. 김포공항 공식주차대행 투루발렛(하이파킹) 홈페이지에서 사전 예약을 하고 찾았다. 방문 60일 전부터 예약 신청 가능하며 방문 예정일, 차량 정보, 결제 수단, 방문 장소 등 선택하면 된다. 예약일에 국내선 2층 출발층 1번 게이트 앞에서 차량을 맡겼다. 평일에도 발렛 접수를 하기 위해  대기하는 차량들이 많아 그 인기를 실감했다. 차량을 맡기면 담당 직원이 실외 장기주차장으로 향한다. 우천, 강설 등 외부 기상상황에 노출되는 점 참고하는 것이 좋을 것 같다. 평일 기준으로 차량 인계 소요 시간은 15분 ~ 30분 정도 소요되어 여유 있게 출발하는 것이 좋다. 귀국 후 차량 인수를 하기 위해  도착층 1층 푸드코트 부근으로 이동했다. 주차대행 정산소가 자리한 곳으로 발렛 비용을 결제하고 차량 키를 수령할 수 있다. 주차요금은 정산소 옆 무인 키오스크 혹은 출구 정산기로 결제했다. 운영 시간; 오전 5시부터 오후 11시까지 공식 김포공항 주차대행 가격은 평일 1일 20,000원, 주말. 공휴일 30,000원이다. 별도로 발렛비 20,000원 추가되어 장기 주차 시 요금 절약을 위해 인근 사설 주차대행을 이용하는 것도 좋은 방법이다. 2. 트래블파킹 주차대행 김포공항 인근에 넓은 자체 주차장을 운영하고 있는 김포공항 주차 대행 서비스 업체다.  자동차 보험 가입이 되어 있고 장기 및 단기 주차 모두 가능하다.  발렛 파킹, 주차대행 형태로 서비스 운영하며 예약은 트래블 파킹 홈페이지 혹은 전화로 진행한다. 쉽고 빠르게 예약할 수 있는 모바일 사이트에 접속하면 주차장 위치,  가격, 예약 등 기본적인 이용 안내가 제공된다. 트래블 파킹으로 검색하면 온라인 예약하기가 바로 나와 편했다. 출차. 입차 날짜 및 시간, 차량번호, 연락처 등 필수 정보를 입력하고 예약하기를 누르면 완료된다. 김포공항 주차대행 가격은 평일 1일 10,000, 주말. 공휴일 15,000원이다. 최소 30,000원부터 적용되지만 2인 이상이고 여행 가방이 많을 경우에는 공항 리무진 타는 비용보다 합리적이다. 발렛비 15,000원으로 실내 주차장을 이용할 수 있다는 것도 매력적이다. 문의 및 상담도 가능한 알림 톡으로 차량 접수증도 받을 수 있었다. 차량 정보, 인계 일시, 입출차 담당자 연락처도 기재되어 있어 안심이 되었다. 예약한 시간에 맞워 문자로 연락을 주어  국내선 출발 2층 2번 게이트에서 만난다는 것을 확인할 수 있었다. 친절한 직원 응대와 신속한 인계 과정 덕분에 도착과 동시에 기분 좋아진다. 도착 20분 전에 연락하면 미리 기다리고 있어 빠르게 진행이 되었다. 직원분이 트렁크에서 여행 가방을 내려주어 프리미엄 김포공항 주차대행이다는 것을 확인할 수 있었다. 인계 시 차량 상태를 꼼꼼히 점검하고 접수증은 잘 보관하는 것이 좋다. 사진 촬영도 해 두면 분쟁 예방에 도움이 된다. 주차 완료 후 사진을 찍어 보내주는 서비스도 받을 수 있었다. 보험, CCTV, 책임보험 등 안전 시스템을 갖춘 넓은 실내 주차장을 이용할 수 있어 만족스럽다. 인도 과정도 체계적이고 신속해서 대기 시간이 짧았다. 직원분이 도착 전에 친절히 안내해 주고 무거워진 가방도 드렁크에 실어주어 편리했다. 트래블파킹은 주차장 안전성, 신속성, 합리적인 김포공항 주차대행 가격 등 만족스럽다. 전화로 문의하면 당일 예약도 가능하다. 예약 문의 ; 010 3352 5882 트래블주차대행 김포공항로점 서울특별시 강서구 개화동로29길 17-3 101동 1층 101호 3. 국내선 탑승 수속 공간 김포공항 2층은 국내선 탑승 수속 공간으로 키오스크, 무인 민원 발급기, 수화물 무게 측정용 저울 등 갖춰져 있다. 던킨도너츠, 잠바주스, 웰리엔 카페테리아 등 식음료 매장도 있다. 올리브영, 편의점, 수유실, 어린이 놀이 공간도 있어 가족 단위 이용객들도 자주 만날 수 있었다. 곳곳에 휴게 의자와 무료 와이파이 공간이 있어 대기 시간이 편안했다. 김포공항 국내선 청사 2층에 제주관광 홍보센터도 있어 관광 관련 자료와 지도 등 무료로 이용했다. 4. 플레이팅 라운지  -> 출발장 김포공항 국내선 4층에서 플레이팅 라운지를 만났다. 다양한 식당들이 모여 있는 푸드코트 형태로 한식부터 중식, 패스트푸드까지 다양한 메뉴가 기다려 고르는 재미도 챙겼다. 특히 한식 식당의 메뉴가 기억에 남는다. 자동 주문기 시스템을 도입해 편리하게 주문할 수 있었다. 김포공항 내 비행기 출발 정보도 확인할 수 있어 편했다. 좌석이 넓어 대기 시간이 짧다는 것도 마음에 들었다. 4층에 야외 전망대도 있어 이착륙하는 비행기도 가까운 거리에서 구경할 수 있었다. 시간 여유가 있다면 호기심 많은 아이들과 가볼 만한 곳이다. 무료 입장이며 오전 9시부터 오후 5시까지 이용할 수 있다. 3층 출국장에 편안한 무인 안마의자도 있다. 운영 시간은 오전 5시부터 오후 11시까지다. 국내선 3층 출발장 약국 맞은편으로 김포공항 유실물 보관 센터도 있다. 분실물 확인 및 조회가 신속하게 이루어져 편리했다. 방문 시 신분증 지참이 필수다. 운영 시간은 오전 6시부터 오후 10시까지로 넉넉한 편이다. 김포공항 국내선 출발장 3층 게이트 옆에 바이오 신분 확인 셀프 등록기도 있다. 등록 방법도 쉽고 3분 내외로 완료되어 편했다. 최초 이용 시 신분증을 제시해야 하나 이후에는 없이도 전용 게이트 통과가 가능하다. 한번 등록하면 전국 주요 공항에서 동일한 시스템을 사용할 수 있다. 5. 더 보기 김포공항 공식 주차대행 정산소가 자리한 1층 도착장에 편의점, 카페, 음식 자판기, 환전소, 무인민원발급기 등 다양한 편의시설을 갖추었다. 무료 충전기와 휴게 의자도 잘 마련되어 있다. 전반적으로 쾌적한 푸드코트도 있다. 국내선 1층 6번 게이트 앞이며 오전 6시 30분부터 오후 9시 30분까지 운영한다. 한식, 중식, 분식, 패스트푸드, 카페 등 전체적으로 가격도 적당했다. 지금까지 여름 휴가철에 이용한 김포공항 주차 대행 가격, 편의 시설 등 후기를 정리했다. 김포공항 공식주차대행은 출발 3~4일 전에 사전 예약이 필수이며 공항 진입로까지 차량 정체가 길어 출발 1시간 전에 도착하는 것이 좋다.  8월 성수기에는 신뢰도 높은 사설 업체를 이용하는 것도 좋은 방법이지 싶다.  주차난을 피해 시간과 스트레스를 줄일 수 있었다. ​