여름방학을 이용해 아이들과 가족여행을 준비하시는 분들이 많으실 거예요. 올여름이 더 더운 거 같고 비도 오락가락 자주 내리는 거 같고 날씨도 예전 같진 않지만 우리 가족은 여름방학만을 기다렸답니다. 왜냐면 이번 여름도 제주도로 여름휴가를 계획했거든요. ​ ​ ​ 아이들과 함께 하는 가족 여행이라 김포공항 갈 때만큼은 대중교통보다는 자차로 이동하기 때문에 김포공항 주차 자리를 잘 생각하고 결정해야 하는데요. 휴가철이라 김포공항 주차장은 만차 고 특히 사람들이 많이 몰리는 시간대는 더 복잡해 갑자기 비가 쏟아진다거나 요새같이 무지막지하게 햇살이 뜨겁다면 정말 주차가 불편해질 수 있는데요. ​ ​ ​ 미리 주차 예약을 하지 못했다면 비행기 출발 시간에 못 맞출 수도 있고 괜한 시간 낭비가 될 수 있어 김포공항 공식 주차대행 가격 비교하고 주차부터 예약 방법까지 꼼꼼히 알아보고 이용해 본 결과는 대만족이었어요. ​ ​ ​ 1. 김포공항 국내선 공식 주차 김포공항 국내선 청사와 제일 가까운 주차장은 1주차장이고 다음으로 가까운 주차장은 2주차장이에요. 많은 분들이 국내선 청사와 이동거리가 짧은 1,2주차장부터 주차를 하기 때문에 평일, 주말은 물론이고 요새 같은 휴가철에는 거의 만 차더라고요. 특히 1주차장은 사전예약이 안되는 선착순 개념이라 비행기 탑승 시간보다 훨씬 일찍 서둘러야 한답니다. ​ ​ ​ 이용하신다면 꼭 충분한 시간을 확보하고 여유롭게 움직이세요. 참고로 1주차장은 청사 바로 앞에 있는 실외 주차장으로 워낙 넓다 보니 운 좋게 주차를 했어도 국내선 청사에서 좀 먼 1주차장이라면 불편할 거 같아 1주차장이라고 다 좋은 건 아니었어요. 1주차장에 주차 자리를 못 찾으시면 2주차장으로 이동하는데 ​ ​ ​ 2주차장은 사전예약이 가능해서 많은 분들이 미리 예약하시고 이용하시기 때문에 여기도 성수기 때는 최소 한 달 전에 사전예약을 하셔야 이용하실 수 있어요. 2주차장도 사전예약과 현장접수로 요새는 만차 되는 경우가 많으니 꼭 확인해 보고 이용하세요. ​ ​ ​ 2주차장은 1주차장보다 국내선 청사가 좀 더 멀리 있어서 차를 주차하고 셔틀버스로 이동하시는 분들도 계시고 걷는 분들도 계세요. 셔틀버스로 국내선 청사까지 5분 정도 걸리고 도보로는 한 20분 정도 걸렸어요. 셔틀버스 이동 시 호불호가 있는 게 배차 시간도 확인해야 하고 막상 캐리어를 가지고 이동하는 게 쉽지 않아서 어떤 식으로 이동할지는 상황에 맞는 걸로 선택하세요. ​ ​ ​ 2. 김포공항 주차대행 가격 김포공항 공식 주차 가격은 평일 월~목요일 일일 2만 원 주말과 공휴일 일일 3만 원이에요. 할인 제도로는 장애인 등록 차량, 국가유공자, 다자녀 가정, 경차, 저공해 자동차 1,2,3종은 할인받을 수 있어요. 김포공항 공식 운영하는 주차대행이에요. 사전예약과 현장접수 둘 다 가능해요. 주차 가격은 별도로 대행 가격은 1회 20,000원입니다. ​ ​ ​ 국내선 청사 2층에서 차를 맡기고요. 한 가지 주의할 점은 차를 맡길 때만 발렛이 적용되고 여행에 돌아오면 직접 주차장으로 가서 차량을 찾는 시스템이라 생각하기에 따라 불편할 수도 있고 그에 비해 대행비가 비싸게 느껴질 수도 있어요. ​ ​ 3. 김포공항 주차비용 할인 김포공항까지 택시나 지하철, 버스를 타고 이동할 수 있지만 짐이 많다거나 어르신과 아이들이 함께 하는 가족 여행에는 불편할 수밖에 없거든요. 제가 이용한 사설 주차대행업체는 전화 한 통화로 국내선 청사 게이트 바로 앞에서 차를 맡기는 원스톱 주차대행 서비스라 주차 자리 찾아 헤맬 일도 없고요, 멀리 주차한 후 셔틀버스를 타는 일도 없고요, 한참을 걸을 일도 없어 너무 만족했답니다. ​ ​ ​ 김포공항 주변으로 수많은 주차대행업체가 있는 건 아시죠? 혹시라도 불미스러운 일들을 사전에 막기 위해선 발품 팔아야죠. 주차비, 주차장, 서비스 등 깐깐하게 비교해 본 후 선택한 주차대행은 업체 전용 100% 실내주차장으로 날씨에 영향을 전혀 받지 않고 오직 차량만을 안전하게 주차하는 주차장이라 안심하고 맡길 수 있었어요. ​ ​ ​ 이렇게 편리한 이용과 안전한 관리 서비스를 이용하고도 김포공항 주차대행 가격은 아주 합리적이고 경제적인데요. 평일 월요일 ~ 목요일 일일 10,000원 주말, 공휴일 금요일 ~ 일요일 일일 15,000원 왕복 대행 비용 별도 15,000원 ​ 공식 주차 가격과 비교했을 때 가격 차이 보이시나요? 공식 주차대행에 비해 대략 50%나 저렴한 가격인 60,000원이란걸요. ​ ​ ​ 금토일 2박 3일 일정으로 60,000원이라니 최상의 서비스를 받고 이 정도 가격이라면 어떤 이유를 불문하고 여행 갈 때마다 꼭 챙겨야죠. ​ ▶주차 반값 할인 바로예약하기◀ ​ 4. 예약 방법과 이용 방법 예약은 보통 하루 이틀 전에 하는데 아무래도 휴가철이라 2~3일 전에는 미리 예약을 하시는 걸 추천드려요. 예약은 전화 와 홈페이지로 쉽게 할 수 있고요. 콜센터로 전화를 걸어 필요한 정보만 알려주면 상담원이 바로 실시간으로 예약해 주고요. 홈페이지 예약도 회원 가입이나 인증 절차 없이 간단한 정보만 입력하면 예약 완료되어 확정 문자와 이용 안내 문자가 발송됩니다. ​ ​ ​ 발렛이라 이용하기도 아주 간단해요. 여행 당일 콜센터로 전화하면 국내선 청사 게이트 앞에서 기사님을 만나서 차량 내외부를 함께 확인하고 기사님은 따로 촬영해서 기록으로 남겨 주세요. 촬영이 끝나고 기사님께 차량을 인계하면 끝이라 너무 간편했어요. 돌아와서도 동일한 시스템이에요. ​ ​ ​ 5. 주차대행 필수 확인 사항과 이용 후기 제가 이용한 곳도 사설 주차대행업체지만 아직도 사설하면 별로라는 이미지가 있어요. 그래서 꼭 확인해야 할 중요사항은 보험 가입 여부예요. 거짓으로 보험 가입했다고 하고 막상 사고가 났을 때 사고 수습은 뒷전이면 골치 아파지잖아요. ​ ​ ​ 이 업체는 김포공항 근처에서 10년 동안 지금까지 한자리에서 운영하고 있고 주차장 관리와 고객 관리에 엄청 신경 써 한번 이용하면 다시 또 찾아주는 고객이 많아 그 고객들이 단골이 된다고 해요. 실내주차장 안에는 사각지대 없이 전구역에 CCTV가 24시간 풀가동해서 안심하고 믿고 맡기셔도 될 거 같아요. ​ ​ ​ 직원들 운전 실력도 출중하지만 전 직원이 현대해상 주차대행 보험에 가입되어 있어 사고 시 즉각 보험 처리되어 걱정 안 하셔도 될 만큼 빠르게 처리해 주신다고 해요. 주차 가격 절감이 여행에 엄청 큰 도움이 되었고 업체의 정확한 일 처리가 너무 만족스러웠고 이른 아침 예약 안에도 직원들이 너무 친절해서 여행을 갈 때도 돌아올 때도 너무 편안했어요. ​ ​ ​ 혼잡한 공항에 오면 항상 머리가 새하얘졌는데 시간적으로나 물질적으로 생긴 여유 덕분에 컨디션 최상이었어요. 가격이 가벼우니 여행 가는 길도 한결 가볍네요. ​ ​ ​ 6. 뜨거웠던 힐링 여행 제주도 드넓은 바다에서 물놀이는 물론 낚시 체험도 하고 석양을 보며 요트도 타보고 동문시장에도 다녀왔어요 많이 무더웠지만 아이들과 바다 위에서 낭만 가득한 특별한 추억을 만들고 우리 가족 제대로 즐기고 왔습니다. ​ ​ ​ 여행이 처음이었을 땐 항상 2%로 부족했었는데 제주도 여행을 자주 다니다 보니 점점 부족한 부분까지 채워지는 것 같아요. 몸과 마음에 있었던 낡은 스트레스도 다 날려버린 힐링 여행이었어요. 남은 여름 좋은 사람과 좋은 곳을 여행 계획하신다면 김포공항 주차대행 가격 주차비용 할인 후기 이용해 보시면 매우 만족하실 거예요^^ ​ ​ ​ 여행가셔서 맛있는 것도 많이 먹고 항상 행복하세요~^^ 다음에도 좋은 정보 소개하겠습니다