최근 머리를 감을 때마다 평소보다 머리카락이 이전보다 훨씬 더 많이 빠지는 것 같은 느낌이 들기 시작했어요. 특히 목욕을 한 후에 배수구만 보면 눈에 띄게 많아진 머리카락 뭉치를 제거하면서 괜시리 마음이 뒤숭숭하고 안 좋았어요. 초기에 계절이 변화하면서 그런 상태인가 싶었지만 최근 들어 손톱 가장자리가 갈라지고 얼굴에 이유 모를 여드름이 올라오기 시작했어요. 이를 통해 단순히 외적인 변화가 아니라 신체 내부의 영양소 균형이 무너지지 않았나 하는 이렇게 생각하게 됐어요. ​ 비오틴 섭취 전 머리카락 상태 그때였을까요? 아는 분이 비오틴 복용을 권했어요. 보통 탈모 예방 샴푸나 두피 케어 세럼 같이 외부적으로 여러 제품들을 관리하며 사용해 봤어요. 하지만 속부터 챙기는 영양은 아직까지 한 번도 경험하지 못했어요. 그렇게 비오틴 추천을 받아 이번에 처음으로 복용을 시작하게 되었습니다. 저는 하루하루 소소한 변화들을 메모하며 본인 스스로 느꼈던 바뀐 점을 오늘 글을 써 보려고 합니다. ​ 머리카락 변화를 체감한 시점 비오틴이라는 성분을 접하기 전의 저의 상황을 우선 말씀드릴게요. 저는 머리카락을 매일 손질하는데 하루에 100가닥 이상씩 머리카락이 빠질 때가 많았었어요. 목욕 후 머리카락을 건조시킬 때 손에 잡히는 머리카락의 양이 정말이지 스트레스를 받을 정도로 많았어요. 손톱은 물만 닿아도 종종 각질이 생기거나 트곤 했어요. 또한 계절이 바뀌는 시기에는 손가락 끝이 골절되기도 했어요. 이런 상황에서 2주마다 머리색까지 바꾸니 두피 역시 당연히 예민해질 수 밖에 없고 머리카락도 점점 얇아지는 게 당연했어요. 이런 다양한 상황에서 외적인 부분만 아무리 신경 써봐야 제한이 있다는 것을 절실히 깨달았어요. 그때부터였을까요? 비오틴 제품을 자세히 알아보게 된 것 같아요. ​ 하루 일과 약을 먹은 지 23주가 경과했는데 서서히 변화가 나타나기 첫 발을 내딛은 느낌이 들었어요. 머리카락 감을 때 빠지는 양이 감소했거든요. 뿐만 아니라, 배수관을 청소하면 명백히 이전보다 양이 감소한 것을 알 수 있었어요. ​ 손톱도 자라날수록 이전보다 훨씬 견고해졌고 외관도 부드러워졌네요. 손톱에 네일아트를 하더라도 손상이 생기지 않더라고요. 이전에는 매니큐어를 칠한 손톱이 1주일 내에 부서지는 듯한 느낌이 들면서 금이 갔는데 현재는 이삼 주가 지나도 멀쩡한 상황이 대부분이에요. 물론 모든 변화가 단번에 도착한 것은 아니고 턱 주변 여드름 또는 이마 부위 피부 문제는 초기에는 좀 그대로였어요. 하지만 45주가 지나자 서서히 나아지는 모습이 보이기 시작했어요. 그 후에는 자신감이 생겨서 지속적으로 섭취를 했어요. 비오틴 추천은 좋다는 이야기가 괜히 나오는 것이 아닙니다. 아니네 하면서요. ​ 섭취 시 주의사항 비오틴을 섭취하는 것에만 저는 계속해서 나아갔어요. 최대 효과를 얻기 위해서 일상적인 습관도 함께 실천했어요. 아침 공복에 먹으면 흡수력이 뛰어나다고 해서 일어난 후 바로 물과 함께 챙겼어요. 맨 처음에는 소화기관에 무리가 갈까봐 염려했지만 그래서인지 오히려 마음이 후련했어요. 뿐만 아니라 시원한 느낌도 들어서 아침 일상으로 익숙하게 스며들었죠. 하루에 물 섭취량을 300~500ml 정도 늘려서 수분 보충을 해주세요 더 마셨어요. 비오틴을 단백질과 함께 섭취하면 효능이 뛰어나다는 정보를 접하고 식사에서도 달걀, 닭고기 가슴살, 콩류나 견과류 같은 고단백질 식품을 담기 위해 힘썼어요. 특히 점심에는 고단백 식품 위주로 섭취하고 밤에는 된장찌개나 달걀찜 같은 따끈한 음식을 함께 나누면서 소화를 도왔어요. 커피 섭취량도 적절히 조절했는데 보통 하루에 커피를 두 잔 넘게 마시던 저였지만 그 중 하나가 비오틴 섭취 후 네 시간 뒤로 연기했어요. 카페인이 체내 흡수를 억제한다고 해서 커피 마시는 시간도 고려했어요. 또한 매주 일요일 저녁에는 두피 지압을 해주었답니다. 별다른 장비 없이도 손가락 끝으로 가볍게 톡톡 두드려서 자극을 주고 데운 수건을 둘러서 가볍게 머리를 식히는 정도였어요. 이 시간 덕분에 많은 힐링을 할 수 있었던 것 같아요. 이런 다양한 과정들이 반복되면서 가시적인 변화가 생긴 것 같네요. 물론 장점만 존재하는 것은 아닙니다. 함량이 높은 10,000mcg인 비오틴 추천 제품을 과욕을 부려 골랐더니 복용 나흘째 되니까 턱 주변에 염증성 여드름이 2~3개씩 나타나기 시작하더라고요. 정말 당황해서 먹는 걸 중단하고 찾아봤어요. 때때로 비오틴을 과도하게 섭취하면 피지 분비를 자극해 문제를 일으킬 수도 있다고 해요. 그래서 1일 섭취 권장량인 5000 mcg 이하로 조절했어요. 피부가 민감해지는 시기, 예를 들면 생리 전후에는 이틀에 한 번씩 먹거나 중간에 잠시 쉬었죠. 이 방법을 통해 꽤 효과를 봤어요. 그 뒤로는 여드름이 생기지 않고 지속적으로 잘 먹고 있어요. ​ 비오틴 추천해요 비오틴 추천을 권장하기 좋은 대상은 누구일까 어떤 사람들이 주의 깊게 살펴보아야 하는지를 정리해드렸어요. 먼저 머리카락이 빠져서 걱정하시는 분들께 추천하고 싶어요. 일일 빠지는 머리카락 개수가 머리카락이 100가닥 이상 빠지는 분이 있다면 단순히 머리를 감기 보다는 영양 균형 상태를 먼저 확인해 보세요. 만약 손톱이 빈번하게 갈라지거나 부서지는 분들이 계시다면, 머리 염색과 탈색을 빈번하게 해서 머리카락이 가늘어진 분들에게도 효능이 확실할 것 같네요. 반면에 지성 피부를 소유했거나 피부 트러블에 예민한 분들은 처음에는 고함량 제품보다는 저함량부터 시작하시는 것이 좋습니다. 임신 중이라면 무조건 약을 먹기 전에 전문가에게 상담을 받는 것이 좋아요. 비오틴 추천 제품이여도 개인의 체질에 따라 다르게 대처할 수도 있어 무작정 따라 하기보다는 잘 고민해보시고 결정해보세요. 현재 저는 세 종류의 제품을 번갈아 가면서 비교 복용을 했고 현재 피부, 두피, 손톱 모두 건강하게 유지되고 있어서 지속적으로 관리하고 있어요. 모발이 이전보다 훨씬 풍부하게 자랐어요. 그리고, 감을 때도 전과 같이 심하게 빠지지 않았어요. 네일아트를 제거한 후에도 손톱 상태가 괜찮았으며 머리 두피가 가려운 증상도 완화됐어요. 턱 주변 피부는 예전에 트러블로 인해 고생했었는데 지금은 매끈하고 진정이 되었어요. 완벽하다고는 할 수 없지만 제게는 상당히 뜻깊은 변화였다고 생각해요. 비오틴 추천을 받아 섭취를 권해드리니 한 번 고려해보세요.