​ 요즘들어 머리를 감을 때마다 ​ 평소보다 머리카락이 ​ 머리 빠짐이 이전보다 눈에 띄게 ​ 늘어난 것 같아요. 특히 목욕을 한 후에 ​ 배수구만 보면 ​ 눈에 띄게 많아진 ​ 머리카락 뭉치를 제거하면서 ​ 괜히 마음이 불안하고 축 처졌어요. 처음에는 계절이 변화하면서 ​ 그런 상태인가 싶었지만 ​ 최근 들어 손톱 가장자리가 갈라지고 ​ 얼굴에 갑자기 여드름이 나기 시작했어요 ​ 이를 통해 단순히 외적인 변화가 아니라 ​ 신체 내부의 영양소 균형이 무너지지 않았나 하는 ​ 이런 생각이 들었어요. 비오틴 섭취 전 머리카락 상태 그쯤 이였을까요? ​ 아는 분이 비오틴 복용을 추천했어요. ​ 보통 탈모 예방 샴푸나 두피 케어 세럼 같이 외부적으로 ​ 다양한 제품들을 직접 사용해 봤어요. ​ 하지만 속부터 챙기는 영양은 ​ 아직 한 번도 겪어본 적 없어요. ​ 그렇게 비오틴 추천을 받아 ​ 이번에 처음으로 먹기 시작했어요. ​ 저는 하루하루 소소한 변화들을 메모하며 ​ 본인 스스로 느꼈던 바뀐 점을 ​ 오늘은 글 쓰는 시간 좀 가져보려고 해요. 머리카락 변화를 체감한 시점 ​ 비오틴이라는 성분을 접하기 전의 저의 상황을 ​ 일단 알려드릴께요. ​ 저는 머리카락을 매일 손질하는데 ​ 하루에도 머리카락이 100가닥 넘게 우수수 빠지곤 했어요. ​ 목욕 후 머리카락을 건조시킬 때 ​ 손에 잡히는 머리카락의 양이 ​ 스트레스가 이만저만이 아니었어요. ​ 손톱은 물만 닿아도 ​ 종종 각질이 생기거나 트곤 했어요. ​ 또한 계절이 바뀌는 시기에는 ​ 손가락 끝이 부러지기도 했어요 ​ 이런 상황에서 2주마다 머리색까지 바꾸니 ​ 두피 역시 당연히 예민해질 수 밖에 없고 ​ 어찌 보면 머리카락이 가늘어지는 건 ​ 당연한 수순이었죠. ​ 이런 다양한 상황에서 ​ 외적인 부분만 아무리 신경 써봐야 ​ 한계가 있다는 걸 뼈저리게 느꼈죠 ​ 그때부터였을까요? ​ 비오틴 제품을 ​ 더 깊이 파고들어 찾아봤어요. 하루 일과 ​ 약을 먹은 지 23주가 경과했는데 ​ 서서히 변화가 나타나기 ​ 첫 발을 내딛은 느낌이 들었어요. ​ 머리카락 감을 때 빠지는 양이 감소했거든요. ​ 뿐만 아니라, 배수관을 청소하면 ​ 이전보다 양이 눈에 띄게 줄었다는 걸 ​ 확인할 수 있었죠. ​ 손톱도 자라날수록 ​ 이전보다 훨씬 견고해졌고 겉으로 보기에 더 매끈해졌어요. ​ 손톱에 네일아트를 하더라도 손상이 생기지 않더라고요. ​ 이전에는 매니큐어를 칠한 손톱이 1주일 내에 ​ 부서지는 듯한 느낌이 들면서 금이 갔는데 ​ 현재는 이삼 주가 지나도 ​ 거의 대부분은 괜찮아요. ​ 물론 모든 변화가 ​ 단번에 도착한 것은 아니고 ​ 턱 주변 여드름 또는 이마 부위 피부 문제는 ​ 처음에는 별다른 변화가 없었어요 ​ 하지만 45주가 지나자 ​ 차츰 나아지는 모습이 눈에 들어왔죠. ​ 그 후에는 자신감이 생겨서 ​ 지속적으로 섭취를 했어요. ​ 비오틴 추천은 처음엔 '설마' 싶었는데, ​ 써보니 왜 좋다는 얘기가 나오는지 알겠더라고요 섭취 시 주의사항 ​ 비오틴을 섭취하는 것에만 ​ 저는 멈추지 않고 계속 전진했어요. ​ 최대 효과를 얻기 위해서 ​ 평소 습관들도 꾸준히 병행했어요. ​ 아침 공복에 먹으면 ​ 흡수력이 뛰어나다고 해서 ​ 일어난 후 바로 물과 함께 챙겼어요. ​ 맨 처음에는 소화기관에 무리가 갈까봐 염려했지만 ​ 덕분에 오히려 속이 다 시원했어요 ​ 뿐만 아니라 시원한 느낌도 들어서 ​ 자연스럽게 아침 루틴이 됐어요. ​ 하루에 물 섭취량을 300~500ml 정도 늘려서 ​ 물 좀 충분히 마셔줘요. ​ 비오틴을 단백질과 함께 섭취하면 ​ 효능이 뛰어나다는 정보를 접하고 ​ 식사에서도 달걀, 닭고기 가슴살, ​ 콩류나 견과류 같은 고단백질 식품을 ​ 잘 담아내려고 노력했어요. ​ 특히 점심에는 ​ 고단백 식품 위주로 섭취하고 ​ 밤에는 된장찌개나 달걀찜 같은 ​ 함께 따뜻한 음식을 먹으니까 ​ 소화도 더 잘 되더라고요 ​ 커피 섭취량도 적절히 조절했는데 ​ 보통 하루에 커피를 두 잔 넘게 마시던 저였지만 ​ 그 중 하나가 비오틴 섭취 후 ​ 4시간 후로 미뤘어요. ​ 카페인이 체내 흡수를 억제한다고 해서 ​ 커피 마시는 시간도 염두에 뒀어요. ​ 또한 매주 일요일 저녁에는 두피 마사지를 했어요. ​ 별다른 장비 없이도 ​ 손가락 끝으로 가볍게 톡톡 쳐서 자극을 주고, ​ 미지근한 수건을 둘러서 ​ 가볍게 머리를 식히는 정도였어요. ​ 이 시간을 통해 스트레스도 풀고 많이 위로받았어요. ​ 이런 다양한 과정들이 반복되면서 ​ 눈에 띄는 변화가 있었던 것 같아요. ​ 물론 장점만 존재하는 것은 아닙니다. ​ 함량이 높은 10,000mcg인 ​ 비오틴 추천 제품을 ​ 과욕을 부려 골랐더니 ​ 복용 나흘째 되니까 ​ 턱 주변에 염증성 여드름이 2~3개씩 ​ 보이기 시작했어요. ​ 정말 당황해서 먹는 걸 중단하고 찾아봤어요. ​ 때때로 비오틴을 과도하게 섭취하면 ​ 피지 분비를 자극해 ​ 문제가 생길 수도 있대요. ​ 그래서 1일 섭취 권장량인 5000 mcg 이하로 조절했어요. ​ 피부가 민감해지는 시기, 예를 들면 생리 전후에는 ​ 이틀에 한 번꼴로 먹기도 하고, 중간중간 쉬기도 했죠. ​ 이 방법을 통해 꽤 효과를 봤어요. ​ 그 뒤로는 여드름이 생기지 않고 ​ 꾸준히 잘 챙겨 먹고 있어요. 비오틴 추천해요 ​ 비오틴 추천을 권장하기 좋은 대상은 누구일까 ​ 누가 특히 살펴봐야 할지 잘 정리해봤어요. ​ 먼저 머리카락이 빠져서 걱정하시는 분들께 ​ 추천하고 싶어요. ​ 일일 빠지는 머리카락 개수가 ​ 머리카락이 100가닥 이상 빠지는 분이 있다면 ​ 단순히 머리를 감기 보다는 ​ 몸에 영양소가 골고루 있는지 먼저 ​ 확인해보는 게 좋아요. ​ 만약 손톱이 빈번하게 갈라지거나 부서지는 분들이 계시다면, ​ 머리 염색과 탈색을 빈번하게 해서 ​ 머리카락이 가늘어진 분들에게도 ​ 효능이 확실할 것 같네요. ​ 반면에 지성 피부를 소유했거나 ​ 피부 트러블에 예민한 분들은 ​ 처음에는 고함량 제품보다는 저함량부터 ​ 시작하는 게 좋아요. ​ 임신 중이라면 무조건 약을 먹기 전에 ​ 전문가의 도움을 받아보는 게 좋아요. ​ 비오틴 추천 제품이여도 ​ 개인의 체질에 따라 ​ 다르게 대처할 수도 있어 ​ 무작정 따라 하기보다는 ​ 신중하게 생각해보고 결정하세요 ​ 현재 저는 세 종류의 제품을 번갈아 가면서 ​ 비교 복용을 했고 ​ 현재 피부, 두피, 손톱 모두 건강하게 유지되고 있어서 ​ 꾸준히 신경 쓰고 있어요. ​ 모발이 이전보다 훨씬 풍부하게 자랐어요. ​ 그리고, 감을 때도 ​ 전과 같이 심하게 빠지지 않았어요. ​ 네일아트를 제거한 후에도 손톱 상태가 괜찮았으며 ​ 두피 가려움증이 한결 나아졌어요. ​ 턱 주변 피부는 예전에 트러블로 인해 고생했었는데 ​ 지금은 매끈하고 ​ 진정이 되었어요. ​ 완벽하다고는 할 수 없지만 ​ 저에게는 아주 의미 있는 변화였죠. ​ 비오틴 추천을 받아 섭취를 권해드리니 한 번 고려해보세요. ​