포스파티딜세린 복용시간 효과 부작용 정리 ​ 포스파티딜세린 복용시간 효과 부작용 정리 포스파티딜세린 복용시간 효과 부작용 정리 ​ ​ ​ "당신 왜 자주 깜빡하는 느낌이지?" ​ 아내가 말했을 때 대수롭지 않게 넘겼습니다. ​ 처음에는 최근 일이 바빠서 정신이 없는 게 이유라고 생각했는데요. 그 후엔 단순히 잠을 깊게 못 잤기 때문이라고 합리화를 했습니다. ​ 그러나 회사에서 중요한 서류를 찾느라 한참을 고생하는 제 모습을 보고 진짜 기억력이 떨어졌음을 실감했는데요. 30대 후반의 나이가 되니 몸뿐만 아니라 기억력 인지력 관리가 필요함을 느꼈어요. ​ ​ 그래서 관련 영양 성분을 보충 해주기로 결심했죠. 복용시간 효과 부작용까지 알아본 다음 먹기 시작한지 3개월이 지났습니다. 오늘은 포스파티딜세린 복용시간 효과 부작용을 소개하겠습니다! ​ ​ 1. 선택 이유 ​ ​ 우선, 낯설었던 성분에 대해 알아봤습니다. ​ 포스파티딜세린은 인지질의 한 종류였어요. ​ 인지질이란 모든 세포막의 구성 물질로 뇌 신경세포막에 주로 서식해 뇌 건강을 보호할 수 있겠다고 기대했어요. 알아보니 저처럼 30대 후반에는 체내 생성이 점차 들어서 안타까웠는데요. ​ 그래서 제 나이 또래 친구들은 모두 영양제를 통해 보충해주고 있었어요! 저는 뒤늦게 먹게 되어 아쉽기도 했지만 그만큼 효과를 기대하게 됐습니다! ​ ​ 2. 포스파티딜세린 효과 ​ ​ 우선, 제가 얻게 되는 효과를 정리했습니다. ​ 효과는 3가지가 있었어요! ​ 1) 인지력 상승 2) 기억력 향상, 3) 면역기능 강화 ​ 제가 안고 있는 고민 거리를 해결할 수 있을듯해서 흡족했는데요. ​ 특히 제가 바랐던 기억력 향상은 간절할 정도였습니다. ​ 면역기능 강화라는 뜻밖의 효과도 있어서 놀라웠는데요. 제가 먹는 제품은 아연이 8.5mg 함유되어 있는 기능성 식품이라서 정상적인 면역 기능도 유지할 수 있었습니다. ​ 다음으로 제가 느낀 효과를 알려드릴게요! ​ ​ 3. 인지력 기억력 개선 ​ ​ 먼저, 자주 잊어먹던 기억력이 향상된 기분이라서 기뻤습니다. 사실 제가 평소에도 자주 덤벙대는 성격이라서 혹시라도 큰일이나면 어떡하나 걱정했는데요. 이제 중요한 물건을 잊어먹고 한참 헤매는 일이 줄어든 느낌이라서 다행이었어요! ​ ​ ​ 다음으로 인지력도 많이 올라갔음을 실감할 수 있었어요. 부끄럽지만 사람 얼굴과 이름이 바로바로 떠올리지 않아 진땀을 흘린 적이 여러 번 있었는데요. 이제 그렇게 곤혹스러운 일이 줄어든듯해서 편하게 사람을 만나고 있습니다ㅎㅎ ​ ​ ​ 이렇게 다양한 효과를 얻기 전에 부작용도 조심했습니다! ​ ​ 4. 부작용 ​ ​ 포스파티딜세린 부작용은 일시적 징후였어요! ​ 1) 위장장애 2) 알레르기 반응 3) 수면 방해 ​ 저는 3가지 부작용을 겪지 않고 지금까지 안전하게 복용하고 있는데요. 제 친한 친구는 일시적으로 수면의 질이 떨어졌다고 걱정했습니다. ​ ​ 그러나 복용시간을 아침으로 바꾼 뒤론 특별한 부작용 없이 편하게 먹고 있었죠. 알레르기 반응 위험도 있었지만 이 역시 섭취 초기 몸이 적응하는 과정이라서 안심할 수 있었어요! ​ ​ 5. 복용시간 ​ ​ 포스파티딜세린 복용시간은 아침이 편했습니다! ​ 저도 위에서 소개한 친구처럼 초기에는 복용시간을 저녁으로 정했었는데요. 그러나 아무래도 아침 식사를 든든하게 먹고 복용하면 훨씬 활기차지 않을까? 생각하게 됐어요. ​ ​ 그래서 아침 식사 후 1일1회1알씩 물과 함께 꾸준하게 먹고 있는데요. ​ 기억력 인지력 개선에 더해 집중력도 올라간 기분이었는데요. ​ 예전에는 1시간 집중도 버거웠다면 지금은 2시간~3시간 일에 집중할 수 있는 듯한 느낌이었어요! 마지막으로, 복용시간 효과 부작용을 알아두는것만큼이나 중요했던 건 제 몸에 맞는 까다로운 제품 선택기준이었어요! ​ ​ 6. 선택기준 ​ ​ 제품 선택기준은 4가지였습니다! ​ 1) 순도 70% 이상 원료 2) 3중 기능성 인증 3) 하루 권장 섭취량 300mg 함유 4) Non-GMO 표기 ​ ​ ​ 먼저, 저는 기왕 먹는 영양제이기 때문에 원료를 중요하게 생각했어요. 그래서 순도 70% 이상 프리미엄 원료를 사용하는지 살펴봤죠. ​ 다음으로 효율적인 섭취 습관을 위해 1일1회1알로 하루 권장 섭취량 300mg을 채울 수 있는지도 알아봤습니다. 마지막으로 혹시 모를 부작용을 예방하기 위해 Non-GMO 표기도 꼼꼼하게 확인했어요. ​ ​ ​ 제가 생각해도 엄격한 선택기준을 채워준 건 락티브 인지력 하이솔루션이었습니다! ​ ​ ​ ​ ​ 지금까지 포스파티딜세린 복용시간 효과 부작용을 알려드렸어요! 현재 저는 복용 3개월이 지났는데 또 무언가를 깜빡할까 불안해하지 않아도 되어서 무척 좋아요! ​ ​ 저도 모르게 걱정했던 사소한 일들에도 크게 불안해하지 않을 수 있게 많이 평온해졌는데요. 과거에는 당연히 좋았던 인지력과 기억력이 무척 소중하게 느껴져 앞으로도 꾸준히 해당 제품을 먹으며 관리할 예정입니다! 저처럼 떨어진 기억력과 인지력이 고민이신 분은 오늘 제가 소개해드린 제품으로 관리를 시작해보세요! ​ 감사합니다! ​ ​ ​ 포스파티딜세린 복용시간 효과 부작용 정리 포스파티딜세린 복용시간 효과 부작용 정리 포스파티딜세린 복용시간 효과 부작용 정리 ​