정말 깜짝 놀랄 만큼 제 몸에 큰 변화가 생겼어요. ​ 저는 사실 변비 때문에 너무 고생했었는데요, ​ 이게 단순한 화장실 문제만이 아니었더라구요. ​ 배가 항상 더부룩하고 붓고, 식욕은 자꾸 올라가고, 살도 안 빠지고ㅠㅠ 그런데  식이섬유 영양제를 꾸준히 챙겨 먹으면서 변비는 물론, ​ 자연스럽게 허리 사이즈도 줄고 체중은 7kg 감량했어요. ​ 장내 뚱보균을 억제해주는 효과도 있다는 걸 알고 나선 진짜 다이어트 루틴의 핵심이라는 걸 실감했답니다! 저 진짜 변비 때문에 너무 고생했어요ㅠㅠ 하루에 물도 2L 넘게 마시고 운동도 주 4회 이상 하는데도 속이 불편한 날이 많았거든요 피부도 푸석하고, 아랫배는 늘 붓기 있고 무엇보다 식욕은 폭발하는데 배변이 안 되니까 살도 안 빠지고 기분까지 가라앉는 느낌… 그때부터 이건 단순한 다이어트 문제가 아니라 장 건강 관리부터 다시 시작해야겠다는 생각이 들었어요 그러면서 알게 된 게 바로 식이섬유 영양제였어요 근데 저 사실 식이섬유 자체는 예전부터 잘 알고 있었고 채소나 과일로 충분히 섭취할 수 있다고 생각했거든요 하지만 그건 생각보다 더 어려운 일이었어요 ​ 감자 20개 , 사과 7개를 매일 먹는 건 직장인 루틴에선 거의 불가능한 일이더라구요 그래서 찾아본게 식이섬유 영양제 였어요~ ​ ​ 와 식이섬유 영양제 종류가 정말 많더라구요~ 저도 가루형,  알약형,  환형 으로 모두 알아보았는데 ​ 다 후기가 너무 좋아서 며칠을 고민했는지 몰라요 이 결정장애..ㅜ ​ ​ 결국 전문가의 도움을 받고자 약국으로 고고!! ​ 약사님 추천으로 픽한건 바로 저분자 식이섬유였어요 왜 저분자 식이섬유였냐면요 ​ 약사님 말인 즉슨 일반 식이섬유와 저분자 식이섬유는 흡수력과 효과에서 엄청난 차이가 있다는 거예요 일반 식이섬유는 분자 크기가 커서 장까지 도달해도 흡수가 잘 안 되고, ​ 경우에 따라선 오히려 속 불편함이나 가스 때문에 더 고생하는 분들도 있대요 !! 전에 차전자피 먹고 가스차서 아주 힘들었던 기억이.ㅜ ​ 저분자식이섬유는 이런 차전자피같은 일반 식이섬유보다 입자가 작아 장 주름(융털 사이)처럼 극소 부위까지 도달해 찌꺼기를 흡착하고 제거하는 데 더욱 탁월하대요! ​ 특히 일반 식이섬유에서 3% 이하의 양만 추출할 수 있을 정도로 귀하고 섬세한 성분이라고 하더라구요 .. ​ 100% 발효미강 원료로 만들어졌고 임산부도 복용 가능할 만큼 안전성이 보장됐다고 하더라고요 !! 난 이게 가장 마음에 들었음 !! 장벽 깊숙이 작용해서 불용성과 수용성 식이섬유의 역할을 더 효과적으로 도와준다는 설명이 있었어요 제가 선택한 식이섬유 영양제는 불용성과 수용성 식이섬유가 3:1로 배합돼 있어서 배변 개선, 식욕 억제, 붓기 제거, 장내 유익균 증식까지 ​ 여러 기능을 한 번에 도와주는 제품이었어요 복용은 매일 아침 공복에 한 번 그리고 식사 후 한 번 하루 2회 섭취하는 걸 루틴화했어요 섭취하기도 간편하고, 맛도 거의 없어서 부담 없이 챙겨 먹을 수 있었어요 정말 놀라웠던 건 며칠 후부터 배변 횟수가 규칙적으로 늘어나고 화장실 갈 때도 노력하지 않아도 자연스럽게 해결되는 느낌 이전에는 3일에 한 번 가기도 힘들었는데 지금은 매일 아침마다 시원하게 해결돼서 진짜 컨디션 자체가 달라졌어요 피로감도 덜하고, 얼굴 붓기도 줄고, 무엇보다 예전보다 자연스러운 포만감이 생기니까 간식이나 가공식품 생각이 잘 안 나더라구요 이게 다 수용성과 불용성 섬유를 균형 있게 섭취한 덕분인 것 같아요 그전엔 솔직히 영양제에 대한 신뢰가 크지 않았는데 이번 경험은 진짜 저에게 변화를 줬어요 지금은 아침 공복에 식이섬유 영양제 섭취하고 ​ 식사는 위주로 야채, 단백질 위주로 간단하게 ​ 그리고 하루에 물 1.5L~2L 정도 마시는 걸 관리 루틴처럼 지키고 있어요 변비 탈출뿐 아니라, 전체적인 소화, 흡수, 장 건강까지 함께 챙길 수 있다는 점에서 정말 만족하고 있고요 이상적인 다이어트는 무리한 식단이 아니라 장 기능을 회복해서 스스로 식욕 조절이 되는 방향으로 가야 지속 가능한 감량이 가능하다고 느꼈어요 건강도 챙기고, 식단 조절도 편해지고 무엇보다 처음으로 영양제 복용하면서 이런 효과를 경험한 게 저는 너무 신기했어요 혹시 지금 변비나 장 트러블, 또는 다이어트 하시면서 계속 붓고, 속 불편하고 그런 증상 겪으시는 분들 계시다면 식이섬유 영양제 제대로 선택해서 꼭 한 번 경험해보셨으면 해요 꿀팁이라면, 일반 섬유소가 아닌 저분자 식이섬유 기반으로 만든 제품인지 성분 잘 확인해보시고요 :) 이 후기, 제가 진짜 처음으로 효과 본 다이어트 루틴이라 공유드려요! 하나하나 도움되셨으면 좋겠어요 ^^