시야가 불편한지 쫌 됐다.. 뭔가 자꾸 떠다니는데 잡으려고 해도 안잡히고시선따라 움직이고...ㅋㅋㅋㅋ 일단 올해 초부터 눈앞에 뭔가 이상한 점들이 자꾸 떠다니기 시작함 처음엔 먼지인줄 알고 손으로 털어내려고 했는데 아무리 해도 사라지지 않았다. ㅜㅜ 마치 작은 벌레나 실오라기 같은게 시야를 따라다니는게.. 처음엔 넘길려고 했는데 점점 개수가 늘어나고 크기도 커지는것 같아서 진짜 당황스러웠다 컴퓨터 모니터 보거나 책 읽을때도 자꾸 방해되니까 업무 집중도 안되고 스트레스 장난아니었다 특히 밝은곳에서 더 선명하게 보여서 하얀벽 보거나 하늘 올려다볼때면 진짜 신경쓰였다 친구들한테 말해봐도 대부분 그런거있나?하면서모르겠다는 반응이라 혼자서만 이상한건가 싶어 더 우울했다..ㅋㅋㅋㅋ 인터넷 검색해보니까 비슷한 증상 호소하는 사람들 꽤 많았다 그제서야 나만의 일이 아니구나 싶어서 조금 안심됐지만 해결방법은 여전히 모르겠고 결국 안과가서검사받아보니 비문증(날파리증?)이라는 청천벽력같은..; 선생님이 눈동자 움직일때마다 따라다니는 검은점이나실같은게보이는거맞냐고 물어보니까 딱 그거였음 선생님 말로는 40대 넘으면 자연스럽게 생기는 현상이고.. 일단은 특별한 치료법 없다고했다.. 수술도 있긴 한데 위험부담이 크고 효과도 확실하지 않는다길래 마음이 좀 답답했다 그래도 포기하긴 싫어서 인터넷으로 비문증 관련 정보들 찾아보기 시작.. 그러던중에 인터넷에서 우연히 발견한게 파인애플의 브로멜라인 성분이 비문증에 도움된다는 글! 찾아보니까 2019년 미국 안과저널에 실린 대만 안과전문의들 실험에서 파인애플이 비문증 증상 개선에 도움될수 있다고 나온거였다 덜덜 해당 연구에서는 100명의 비문증이신 분들을 대상으로 3개월간 실험했는데 70% 이상이 증상 개선을 보였다고한다 브로멜라인은 파인애플에서 추출한 단백질 분해효소인데 파파인과같이먹으면 시너지 효과로 단백질을 이중분해할수 있다고 함 비문증 원인이 눈속 유리체에 떠다니는 단백질 덩어리라니까 이론상으로는 말이 되긴한다 그래서 처음엔 파인애플을 직접 먹어보려고 했다 하지만 매일 준비하는것도 번거롭고 혈당 걱정도 되고.. 게다가 효과적인 브로멜라인 함량을 섭취하려면 하루에 파인애플을 엄청 많이 먹어야 한다는거임 근데 파인애플 매일먹기엔 부담스러워서 영양제형태 상품을 찾기 시작했고 여러 제품 비교해보다가 뉴트리웰스브로멜라인 아이로~~ 이름부터가 아이(Eye)라니까 눈 전용으로 만든거구나 싶었음 요거는 그 단백질 분해 역할을 한다고 해서 일단은 속는셈치고구입..... 왜 브로멜라인 아이를 골랐냐면 일단 브로멜라인 함량이 600mg 이상이라 고농축 브로멜라인에 파파인, 칼륨, 보이차까지 단백질 분해에 특화되게 배합했다고해서 맘에 들었고 다른 제품들은 브로멜라인 함량이 200-300mg 정도인데 브로멜라인 아이는 600mg 이상이라 확실히 고함량이었다. 원료부터 생산, 출고까지 엄격하게 관리해서 HACCP 인증 받았다니까 신뢰가 갔다 누적 판매량 360만정(실화냐) 계속 재입고될정도로 인기 많다고 해서 실제로 효과본 사람들 많구나 싶었달까 리뷰들 찾아보니까 나랑 비슷한 증상으로 고생하던 분들이 브로멜라인 아이 먹고 좋아졌다는 후기들이 많았다 하루에 2정만 그냥 식후에 물이랑 먹는 방법! 씹을 필요도 없고 맛도 은은한 파인애플향이라 나처럼 귀찮은거+특유 알약냄새 싫어하는 사람에게 안성맞춤 그래도 눈에 관련된 영양제 먹는거라 처음엔 경계심도 있었고 살짝 반신반의하면서 시작했다 첫 한달은 뭔 변화인지 잘 모르겠던데 혹시나 해서 매일 아침에 하늘 보면서 비문들 개수나 크기 체크해봤는데 별 차이 없어 보였던건 사실 그래도 꾸준히 먹어보자 했는데 두달째부터 체감되는 효과가 생기기 시작했다 그리고 3개월 정도 됐을때 예전에 그렇게 선명하게 보이던 비문들이 많이 옅어졌다 특히 큰 실오라기 같았던 비문이 거의 안보일 정도로 희미해졌고 완치 수준에 가깝게 효과를 봤다ㅠㅠ 브로멜라인 아이 복용한거 말고는 다른 시도를 한적이 없어서 타이밍상 이게 비문증에 효과를 가져다준효자템이지않았나싶다 알약크기도 적당해서 목넘김부담없고 좋았던 점은 소화불량이나 속쓰림같은것도 없고 오히려 소화가 더 잘되는 느낌이었다 ㅋㅋㅋ (원래 브로멜라인이 단백질 분해효소라서 소화에도 도움된다고 하는데 실제로 그런듯..?) 6개월 정도 꾸준히 먹어보니까 정말 확실한 효과를 체감할 수 있었다 지금은 비문증 때문에 스트레스 받는 일이 거의 없어졌고 예전에는 하늘 보는것도 꺼려했는데 이제는 자연스럽게 올려다볼 수 있게 됐음.! 물론 모든사람한테 똑같은 효과가 있다고 말 못함 개인차가 있을수 있고,비문증 정도나 원인에따라 결과가 다를수 있기 때문에.. 정말 솔직히 말하면 처음엔 영양제로 과연 될까? 싶었음 ㅜㅜㅋㅋㅋ 근데 꾸준히 먹어본 결과 확실한 개선효과를 체감할수있었닷! 지금은 유지목적으로 계속 먹는 중!! 예전처럼 신경안쓰일 정도로 좋아져서 흡족중 브로멜라인 아이가 비문증 관리에 정말 도움이 되는것 같아서 앞으로도 계속 먹을 예정 이건 특히 꾸준히 복용할 의지가 있는분들한테강추하고싶음 이번 일(?)을 겪으며 느낀건 눈은 진짜 자산이라는거ㅜ 나이가 들면서 여러 변화가 생기고 있지만.. 포기하지 않고 좋은 방법을기어코찾아낼때^^ 개선의 여지가 또 함께 동반된다는 것을 같이 경험했다.