갑자기 허리통증 아픔 찌릿할 때 대처 잘해야 ​ ​ ​ 움직일 수 없을 만큼 심한 허리통증이 갑자기 생겼을 때에는 대처를 잘하는 것이 중요해요. ​ 특히 갑자기 허리통증 증상과 함께 다리까지 찌릿한 느낌이 동반된다면 단순 근육통보단 척추 신경 문제일 가능성이 높은데요. ​ 통증 발생 초기에 적절한 대응을 하지 않으면 증상이 악화되거나 만성화로 이어질 수 있어 무엇보다 빠르게 병원을 찾고 상태에 맞는 진단과 치료를 받는 것이 좋아요. ​ ​ ​ 평소엔 멀쩡했는데, 갑자기 허리통증 생기는 이유는? ​ ​ ​ 1) 염좌 염좌는 갑자기 허리아픔의 가장 흔한 원인이에요. ​ 격렬한 스포츠 활동 중에, 무거운 물건을 들다가 삐끗했을 때처럼 척추 근육이나 인대에 순간적인 자극이 가해지면 미세한 손상이 가해질 수 있는데 이로 인해 허리통증이 느껴질 수 있어요. ​ 이때 생기는 통증은 보통 허리에 국한되는 편이며 다리로 내려가는 찌릿한 느낌은 거의 느껴지지 않아요. 또한 아픈 부위를 손으로 꾹 눌러보면 심한 압통이 동반된다는 특징이 있지요. ​ 대부분은 며칠간의 휴식과 진통제 복용 등으로 회복이 되곤 하지만 증상이 지속되거나 반복된다면 관련 검사를 받아 다른 문제가 있는지 확인해 보는 것이 필요해요. ​ ​ ​ ​ ​ ​ 2) 허리디스크 급성으로 발병하는 디스크도 염좌와 함께 갑자기 허리아픔을 유발하는 흔한 원인 중 하나예요. ​ 허리디스크는 척추뼈 사이에 위치한 추간판이 빠져나오면서 신경을 압박하며 통증을 유발하는데요. 급성으로 발병하는 경우 허리부터 다리까지 찌릿한 증상이 나타나며 시작되기도 해요. ​ 여기서 하나 중요한 것은, 디스크 질환은 염좌와 다르게 다리까지 내려가는 찌릿한 저림증이 두드러진다는 점이에요. ​ 염좌는 주로 허리 주변 국소적인 통증이 특징이라면 디스크는 신경이 눌려 생기는 통증이기 때문에 엉덩이~허벅지~종아리~발끝까지 저리는 느낌이 함께 나타나는 경우가 많아요. ​ 이런 증상을 ‘방사통’이라고 하며 디스크를 진단하는 데 중요한 단서 중 하나예요. ​ ​ ​ 적절한 대처를 하지 못했을 때 우려되는 문제 ​ ​ ​ 갑자기 허리통증 증상을 방치하게 되면 앞서 말씀드린 것처럼 증상 악화, 통증의 만성화 등으로 이어질 가능성이 있기에 주의가 필요해요. ​ 특히 척추 신경과 관련된 통증이라면 더더욱 주의하는 게 좋은데 그 이유는 다음과 같아요. ​ 📌 신경 손상이 오래 지속되면 마비, 힘 빠짐, 감각 저하, 대소변 장애와 같은 중증 이상 증세로 진행될 수 있어요. 👉 이러한 신경 증상이 나타날 때 빠르게 대처하지 않으면 치료를 하더라도 후유증이 남을 수 있기에 조기 대응이 매우 중요해요. ​ 📌 통증이 만성화되어 치료 기간 및 비용 부담이 커질 수 있는 것은 물론 자세 이상이나 2차적인 통증 문제가 발생할 가능성이 있기도 해요. 👉 허리통증이 계속되면 몸을 한쪽으로 기울이거나 비트는 자세를 무의식적으로 취할 수 있는데 이로 인해 골반이나 무릎, 목 등 다른 부위에까지 통증이 전이되거나 보행 이상이 생길 수도 있어요. ​ ​ ​ 상태에 맞는 대처 방법 ​ ​ ​ ✅ 염좌인 경우 가능한 편한 자세로 안정을 취하는 것이 좋으며 통증이 시작된 지 48시간 이내라면 찜질을 해주는 것이 염증과 통증 완화에 도움이 될 수 있어요. 만일 통증이 다소 심하다면 진통제를 복용하는 것도 좋아요. ​ 단, 2~3일 이상 통증이 지속되거나 점차 심해진다면 병원에 꼭 내원할 것을 권해드려요. ​ ✅ 허리디스크인 경우 디스크 질환은 초기 대응이 핵심이므로 빠르게 병원에 방문하여 진단을 받는 것이 중요해요. ​ 추간판 및 신경 손상이 경미하다면 주사치료나 물리치료, 약물과 같은 비수술 요법을 우선으로 고려해 볼 수 있지만 신경 손상이 심하다면 수술적인 치료가 필요할 수 있기 때문이에요. ​ ​ ​ ​ ​ ​ 갑자기 허리통증 증상은 누구에게나 발생할 수 있는 흔한 현상이지만 경우에 따라서는 마비, 대소변 장애와 같은 심각한 문제로 이어질 수 있다는 걸 꼭 기억해 주세요. ​ 초기 적절한 대처 시기를 놓치지 않는 것이 척추 건강을 지키는 가장 첫 번째 순서라는 점을 다시 한번 당부드려요. ​ ​ ​