현대인들은 하루의 약 1/3이 되는 시간을 앉아서 생활한다고 해요. 하지만 오래 앉아 있으면 그만큼 척추에 가해지는 부담이 커지게 되고 갑자기 허리통증이 발생할 가능성도 커지게 되는데요. 실제로 10명 중 8명이 요통을 일상적으로 경험할 정도로 어느덧 익숙한 질환이 되어가고 있어요. ​ 보통 허리통증이 생기면 가장 먼저 의심하는 것이 허리디스크일 것 같은데요. 척추 질환이 허리디스크만 있는 것은 아니지만 다리저림 증상까지 동반되었다면 해당 질환을 의심해 볼 수 있어요. ​ 허리스크란? ​ 허리디스크의 의학적 명칭은 요추 추간판 탈출증으로, 척추 내부의 디스크가 제자리에서 빠져나와 주변 신경을 압박했을 때 발생하는 질환이에요. ​ 척추는 여러 개의 뼈로 이루어져 있고 사이에는 충격을 완화하고 분산시키는 디스크라는 조직이 있는데요. 다양한 원인에 의해 디스크가 변형되거나 밖으로 탈출해 나오면 주변의 신경을 압박하여 요통과 다리 저림 증상을 유발할 수 있어요. ​ 갑자기 허리통증 원인은? ​ 허리디스크가 발생하는 원인은 다양합니다. 노화, 생활 습관, 외상 등 여러 가지 원인이 작용하여 병변이 발생할 수 있는데요. 나이가 들면 디스크 내부 수분이 감소하고 탄성이 저하되어 조직이 쉽게 손상되거나 변형될 수 있어요. 이로 인해 겉을 둘러싸고 있는 수핵이 파열되면서 디스크가 탈출해 질환이 발생하게 됩니다. ​ 또한 무리하게 허리를 사용했을 때도 병변이 발생할 수 있어 주의해야 해요. 무거운 물건을 자주 들거나 잘못된 자세로 장시간 앉아 있게 되면 척추에 많은 압력이 가해지고 이런 습관이 반복되면서 디스크 손상을 유발할 수 있어요. ​ 스마트폰을 오래 사용하거나 컴퓨터 작업을 할 때도 자세에 유의해야 하는데요. 불안정하거나 좋지 않은 자세로 인해 갑자기 허리통증이 발생하고 질환으로 악화될 수 있어요. ​ 이런 증상 있다면 ​ 갑자기 허리통증 외에도 다양한 증상이 나타날 수 있습니다. 추간판이 탈출한 위치나 변형된 정도, 신경 압박 정도 등에 따라서 조금씩 다르게 나타나는데요. 대표적인 증상은 요통과 다리저림이지만 탈출된 추간판으로 인해 신경이 심하게 압박받으면 다리 근육이 약해지고 힘이 빠지는 증세가 나타나기도 해요. ​ 이처럼 요추 추간판 탈출증이 악화되면 신경 이상이 나타날 수 있는데요. 다리 근육이 약해져서 힘이 빠지거나 다리가 흔들리고 보행이 어려워지기도 해요. 하지만 하반신 마비나 대소변 장애 등이 발생하면 수술적 치료가 필요해지기 때문에 초기 증상이 나타났을 때 관리하는 것이 바람직해요. ​ 허리가 갑자기 아플때 치료 방법은? ​ 허리디스크 증상이 나타난 정도와 양상, 환자의 건강 상태와 활동량 등에 따라서 치료 방법도 달라지게 됩니다. 초기 단계라면 약물 치료나 운동, 생활 습관 개선 등으로 증상 개선을 시도할 수 있으며 경막외 신경성형술이나 신경차단주사 등으로 효과를 기대할 수 있어요. ​ 하지만 이러한 비수술적 요법으로도 증상이 개선되지 않거나 반대로 더 악화되었을 때, 하반신 마비를 비롯한 신경 이상이 나타났을 땐 수술을 고려해 봐야 해요. ​ 허리가 갑자기 아플때 무조건 수술해야 한다고 생각하여 치료받지 않고 방치하는 경우도 종종 있으나 조기에 진단하고 적절히 관리한다면 보존적 요법으로 충분히 호전이 가능해요. 따라서 증상이 악화되기 전에 병원을 찾아 의료진의 도움을 받는 것이 좋아요. ​ 허리디스크 예방하기 ​ 평소 바른 생활 습관을 유지하고 꾸준히 운동한다면 디스크에 가해지는 부담을 줄이고 병변을 예방할 수 있어요. ​ 다만 갑작스러운 움직임이나 과도한 운동은 허리에 부담을 줄 수 있으므로 적당한 강도를 찾는 것이 중요하며, 나에게 맞는 운동과 수준을 찾기 위해 의료진과 상담하는 것도 좋아요. ​ 장시간 앉아 있을 때는 틈틈이 일어나서 스트레칭하는 것이 도움이 되며 걷기나 수영, 자전거 타기 등의 유산소 운동을 꾸준히 하는 것도 효과적이에요. ​