안녕하세요. 수원 반듯한정형외과 대표원장 강병민입니다. ​ '어떤 의사는 지금 수술안해도 된다고 하고, 어떤 의사는 꼭 해야 한다고 하고 ​ 대체 누구 말을 믿어야 하나요?' ​ ​ 15년 넘게 환자를 봐오면서 참 많이 들어온 질문입니다. ​ ​ 실제로 정형외과 의사마다 의견이 달라서 문제도 많이 생기죠. ​ ​ 수술을 미루다 시기를 놓쳐서 예후도 안 좋은 환자가 있기도 하고, 불필요한 수술을 받아 후유증/부작용은 물론, 심지어 얼마 못가 재발되어 큰 곤욕을 치르는 분도 계십니다. ​ ​ 그래서 더 이상은 '어떤 치료를 받아야 할지' 고민하거나 어려워하지 않으셨으면 하는 마음으로, ​ ​ 급성목디스크일 때 어떤 치료가 적합한지 알려드리려 합니다. ​ ​ 오늘 글을 참고하셔서 불필요한 시간과 비용을 낭비하는 일은 없으셨으면 좋겠습니다. 목차 1. 급성목디스크, 어떤 치료가 BEST일까? (15년차 의사) 2. 주의해야 할 1가지 ​ 1. 급성목디스크, 어떤 치료가 BEST일까? (15년차 의사) 진단했을 때 1) 몸의 50% 이상이 마비증세가 있거나, 2) 마비로 인해 감각이 없어지고 변실금/요실금이 생긴 정도를 제외하면, ​ ​ 주사만으로도 간단히 호전 가능합니다. ​ ​ 급성목디스크는 대부분 '염증'으로 인해 극심한 통증이 느껴지는 것이 일반적입니다. ​ ​ 팔 어깨, 손가락까지 방사통이 느껴지기도 하지만, 이런 수준 역시 주사만으로 간단히 해결될 수 있습니다. ​ ​ 이는 실제 사례만 봐도 알 수 있는데요. ​ ​ <수술 문턱에 있던 분, 주사만으로 낫게 해드린 사례 일부> ​ 허리디스크 마비, 수술없이 '주사 3회'로 낫게해드린 <실제 사례> 안녕하세요. 반듯한 정형외과 강병민 대표원장입니다.^^ 저/저희 본원에 대해 들어보신 분들은 아시겠지만.... m.blog.naver.com 허리디스크 119 구급차타고 반듯한정형외과로 오신 환자분 사연? 안녕하세요. 반듯한 정형외과 강병민 대표원장입니다.^^ 오늘 소개드릴 환자분은, 허리디스크로 움직일 수... m.blog.naver.com 허리디스크탈출증? 걷지도 못했던 40대 남성분 <비수술 치료사례> *오늘 글의 핵심은 수술 없이도 충분히 허리디스크탈출증 치료 가능하다는 것입니다. 아무리 걷지 못하는 ... m.blog.naver.com 목디스크 주사 치료? '완치'하고 싶은 분은 보세요. <실제 사례> 안녕하세요. 반듯한 정형외과 강병민 대표원장입니다.^^ '목디스크 주사 치료 효과 볼 수 있을까?&#x2... m.blog.naver.com 목디스크? 알고보니 어깨가 문제였던 사연... (조심하세요) 안녕하세요. 반듯한 정형외과 강병민 대표원장입니다.^^ 환자분들 진료를 보면, 정말 감사하게도 "반... m.blog.naver.com 거북목디스크? 주사 맞아도 안낫는 분만 보세요 <실제 사례> 안녕하세요. 반듯한 정형외과 강병민 대표원장입니다.^^ '거북목디스크, 이 병원 저 병원.. 옮겨가며 ... m.blog.naver.com 목에서 뚝소리? 수술할 뻔 한 40대 남성분, 주사로 호전된 <실제 사례> 얼마전, 한 환자분께서 다급히 저를 찾아주셨습니다. "선생님, 목에서 뚝소리 이후 너무 아파서 움직... m.blog.naver.com ​ 아마 제가 '주사 맞으라' 말씀드리면, ​ ​ 이런 반문을 하시는 분도 계실 겁니다. ​ ​ '이미 10번은 넘게 맞아봤어요. 하지만 그때뿐이더라고요' '급성이면 심각한 수준인 것 같은데... 시술이나 다른 조치가 필요하지 않을까요?' ​ ​ 여러분이 꼭 알아두셔야 하는 것이, 주사의 '종류'에 따라 결과는 천차만별이 될 수 있다는 겁니다. ​ ​ 이어서 자세히 설명드리겠습니다. ​ 2. 주의해야 할 1가지 의미 없는 급성목디스크 치료를 받지 않으려면 '주사의 종류'를 잘 살펴보셔야 합니다. ​ ​ 대부분 신경차단술을 받게 되실 텐데요. ​ ​ 크게 2가지 종류가 있습니다. ​ ​ 1) 경막 외 방식 2) 내측지 방식 ​ ​ 1)경막 외는? 문제가 발생한 신경의 바로 옆인 '경막 외' 공간에 용액을 투여하는 것입니다. ​ 정확한 병변 부위 가까이 용액이 들어가기 때문에 스테로이드도 필요 없으며, 통증 감소 효과나 유지 기간 또한 유리합니다. ​ ​ 10 정도의 통증이 2~3 정도로 크게 떨어질 수 있죠. ​ ​ (*만약 염증이 매우 심한 상태라면 스테로이드를 쓰는 경우도 있지만, 1~3% 수준의 매우 극소량만 필요합니다. 또 차트에 매우 꼼꼼히 기록하여 오남용 되지 않도록 주의해야 합니다) ​ ​ 위에 보여드린 사례 역시 이와 같은 방법 덕분이었습니다. ​ ​ 반면 2) 내측지는? 문제가 생긴 신경에서 멀~리 떨어진 곳에 약물이 들어갑니다. ​ 마치 종아리를 다쳤는데 허벅지에 주사를 놓는 것과 마찬가지죠. ​ ​ 그만큼 충분한 효과를 보기 어렵기 때문에, 고농도의 스테로이드를 사용하는 것이 일반적인데요. ​ ​ 이로 인해 내성과 같은 부작용으로 인해 4~5회 반복해서 맞으면 이후부터는 효과를 체감하기 어려워집니다. ​ ​ 이렇게만 말씀드리면 '경막 외 신경차단술 맞으면 되겠네요?'라는 생각이 드실 텐데요. ​ ​ 안타깝게도 이게 쉽지 않습니다... ​ ​ 그 이유는, 경막 외 방식이 매우 고난이도라 시행하는 병원을 찾기가 매우 어렵기 때문입니다. ​ ​ 오죽하면 '경쟁병원을 망하게 하려면 경막 외 신경차단술을 권해라'하는 말까지 나올까요? ​ ​ 실제로 목 부위는 매우 예민하고 민감하기 때문에, 저 연차/페이닥터는 시도조차 하지 못하는 것이 바로 '경막 외' 방식인데요. 빨간색 선안에 정확하게 주삿바늘이 들어가야 합니다. ​ 하지만 제대로 시행해 줄 수 있는 곳만 찾을 수 있다고 하면? ​ ​ 시술/수술까지 가지 않고도 반영구적으로 좋은 상태를 유지할 수 있습니다. ​ ​ *목디스크 신경차단술? 모두가 쉬..쉬.. 하는 비밀을 밝힙니다. 목신경차단술? 모두가 쉬...쉬... 하는 비밀을 밝힙니다. "경쟁병원을 망하게 하고 싶다면, 목 신경차단술을 하라고 해라" 위 말은, 대학병원에서 의사들... m.blog.naver.com ​ 본원 역시 경막 외 방식으로 통증/염증을 줄여드리고, 2차적으로는 생활습관 교정, 자세 교정 등을 통해 장기적으로 유지할 수 있도록 도와드리고 있는데요. ​ ​ 꼭 본원을 찾아주실 필요는 없지만, ​ ​ 적어도 불필요한 진료를 피하고 '빠르고 효과적으로 낫고자' 하신다면 '경막 외 주사를 놓아줄 수 있는 곳인지', '관련 임상경험이 풍부한지' 살펴보시길 권유 드리고 싶습니다. ​ ​ (경막 외 신경 성형술은 원리는 비슷한데, 비용은 10배 이상 되어 잘 추천하지 않습니다) ​ ​ <디스크 환자는 꼭 보면 좋을 주요 칼럼> ​ 디스크 신경차단술, 많이 아픈가? https://blog.naver.com/gojpd15/223749903191 ​ 신경차단술 주사 성분은 무엇인가? https://blog.naver.com/gojpd15/223751141983 ​ ​ 만약 여기까지 보시고 사안이 시급하여 제게 도움을 받고자 하는 분이 계시다면 아래 번호로 연락 주셔도 좋습니다. ​ ​ 저희 직원이 안내를 도와줄 것입니다. (주사의 경우 저와 제가 직접 모셔온 실력 있는 원장님 두 명이서 같이 놔드리고 있습니다. 참고 부탁드립니다^^) ​ ​ 감사합니다. 반듯한정형외과 강병민 대표원장이었습니다.^^