​ ​ 안녕하세요. 저는 이제 곧 결혼을 앞두고 있는 예비신부입니다! 드레스 투어며 웨딩촬영 준비, 예식장 체크까지 정말 정신없이 하루하루를 보내고 있어요...ㅎ 그런데 그런 준비 와중에도 한 가지 계속 신경 쓰이는 부분이 있었는데.ㅠㅠㅠ ​ ​ ​ ​ ​ 바로 웃을 때마다 눈에 띄는 '앞니'였어요. 평소엔 괜찮았던 부분이었는데, 집에서 예신과 함께 스튜디오 촬영 연습을 하면서 거울 속 제 치아를 보니까...ㅎ 진짜 누렇고 앞니가 툭 튀어나와있는 모습이.. 으앙ㅠㅠㅠ 눈에 한 번 띄니까 계~~속 보여서 스트레스.. ​ 그렇게 저는 인생에 단 한 번뿐인데 무조건 예쁘게!!! 라고 생각해서 바로 라미네이트를 알아봤습니다! ​ ​ ​ 라미네이트? 무삭제? 블랙필름? 뭐가 다른거지? 솔직히 처음엔 블랙필름 무삭제라미네이트 단어 자체도 생소했습니다ㅠㅠ ​ ​ ​ ​ 처음엔 라미네이트는 그냥 치아를 갈아서 그 위에 붙이는 거 아닌가?라고 알고 있었는데 막상 이것저것 검색을 해보니까 ​ 최소삭제, 연예인 라미, 표면 정리, 무삭제, 블랙필름 등등 종류가 너무 많고 뜻부터 장점, 부작용, 가격까지 알아볼 게 많아서 더 헷갈렸어요ㅠㅠ ​ ​ ​ ​ ​ ​ '진짜 안 깎는 게 가능한가?' 싶은 생각이 들어서 좀 더 검색해 봤는데 '무삭제라도 표면 정리는 무조건 한다'라고 하면서 시림과 통증 때문에 힘들다는 후기를 봐서 저는 무조건 할 거면 무삭제로 해야겠다! 라고 생각하면서 진짜 무삭제라미네이트 시술을 해주는 치과를 폭풍 검색했습니다...!! ​ ​ ​ 손품 발품 팔아서 찾은 진짜 무삭제 부작용 걱정 없이 하려면? 그렇게 온라인 후기를 뒤져 치과 리스트를 만들어서 서울 강남, 신사쪽 치과 네 곳을 방문해서 상담받았어요! ​ ​ ​ ​ 그중에서 제가 선택한 치과를 설명드리면,,, 우선 입구에서부터 '삭제 0%가 아니면 전액 환불 보장' ​ 솔직히 마케팅인가? 싶었지만 상담이 진행되고 납득을 완료하였습니다ㅋㅋ ​ 제가 간 치과 상담실장님도 실제로 블랙필름 무삭제라미네이트를 받으셨다고 치아를 보여주시면서 설명을 해주시고 다른 환자분들 케이스별 사진, 영상들도 보여주시는데 너무 자연스럽고 이쁘게 되었더라구욥... ​ ​ ​ 상담부터 시술까지 1:1 맞춤제 ​ ​ ​ 시술 전 상담 프로세스가 엄청 철저했어요! 아무래도 라미네이트 전문 치과라서 그런지 제 치아 상태를 스캔하고 웃을 때 보이는 치아 개수를 확인하면서 디자인을 결정하였습니다! ​ 우선 상담은 대표원장님 - 담당실장님 - 기공사 이렇게 제 전담팀으로 구성되어서 함께 상담을 받았는데요! ​ 저는 '최소 8개는 해야겠지..?' 생각했는데 대표원장님은 오히려 '6개면 충분히 이쁘게 된다'라고 말씀 주셔서 불필요한 시술을 권하지 않아서 한 번 더 신뢰...ㅎㅎ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 돈만 생각하는 병원이라면 무조건 많이 하라고 권했을 텐데 (실제로 상담 돌면서 8개, 위아래 싹.. 권유도 받았어요) ​ 너무 과하게 깎고 많이 하면 시림과 통증 등 부작용 가능성도 무시할 수 없잖아요?! ​ 여기는 정직하게 진료한다!라는 느낌을 상담하면서도, 시술받으면서도 강하게 받아서 너무 좋았습니다! ​ 그리고 상담 때부터 기공사분이 들어오셔서 저와 함께 상담을 진행했어요! ​ ​ ​ ​ ​ ​ 다른 곳은 제가 원하는 디자인을 상담 실장님, 치위생사를 통해서 전달되기 때문에 100% 제 의사를 반영할 수 있을까? 했는데 여기는 아예 기공사분이 함께 들어오셔서 한 시간 동안 대표원장님과 함께 오직 제 치아를 위해..... 한 시간 넘게 토론을 했습니당ㅎㅎ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 가격이 확실히 저렴한 편은 아니지만 이런 디테일함과 정교함의 차이에서 퀄리티 차이가 난다고 생각하기 때문에 저는 충분히 납득이 되는 가격이었습니다...!! ​ ​ ​ 시술 당일 변신 ​ ​ ​ 시술 당일날 너무 떨려서 잠을 별로 못 자고 아침 일찍 치과에 도착해서 시술받았어요! ​ 우선 제 블랙필름이 들어간 패키지를 받고 설명을 해주시고 6개의 블랙필름 전부 두께 게이지로 확인시켜주시는데 상담 때 말씀처럼 진짜 0.1mm의 두께도 안되더라구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 만지면 부러질 거 같아서 그냥 보기만 했는데도 엄청 얇아 보였어요! ​ ​ ​ ​ ​ ​ 이게 제 치아 위로 딱 올라가니까 진짜 와.. 감탄뿐이였습니당ㅎㅎ ​ 치열이 정리되는 건 물론, 노란빛 돌던 앞니가 깨끗하게 보였고 무엇보다 진짜 자연스럽게 이뻐졌다!! 라는 느낌이 너무 좋았어요ㅎㅎ ​ 기공사분이 수제작으로 만들어주시다 보니까 기계가 다루지 못하는 제 치아 표면의 굴곡... 그 각도 0.00001도까지 섬세하게 만져주셔서 아마 착붙일꺼다~ 라고 말씀 주셨는데 진짜 뭔가 뙇!! 맞는 느낌이 희열..>_< ​ ​ ​ ​ ​ ​ 그렇게 시술이 완료되고 바로 일상생활 가능! 시림 증상도 전혀 없었고, 통증도 전혀 없었어요!! ​ ​ ​ 블랙필름(무삭제라미네이트) 시술 후 일상생활 시술이 끝난 후에도 끝이 아닙니다..!! 실장님이 시술 내내 케어해 주시던 그대로 정기검진 또한 가능했어요! ​ ​ ​ 블랙필름 무삭제라미네이트 부작용 및 가격은? 재생 11 좋아요 1 00:01 접기/펴기 블랙필름 무삭제라미네이트 부작용 및 가격은? ​ ​ ​ 이게 막 365일 치과!!의 경우는 2교대, 3교대로 진행이 되기 때문에 제가 원하는 시간과 날짜에 제 담당 실장님이 쉬면 다른 실장님께 케어 받아야 하는데 여기는 무조건!! 제가 받았던 실장님 그대로!! 받아서 주의 사항이나 치아 설명 등 두세 번 안 해도 되니까 너~~무 편했어요! ​ ​ ​ ​ ​ ​ 저는 사실 시술 자체도 너무 만족했지만 블랙필름 치과에서만 가능한 이 전담제!!!가 대만족... 겪어보지 못한 사람은 몰라용...넘편함,,ㅠㅠ ​ ​ ​ 진심으로 블랙필름 추천하는 이유 저는 진짜 블랙필름 무삭제라미네이트를 하기 전 후 삶이 완전히 변했어요ㅠㅠㅠ ​ 글로 짧게 포스팅되었지만 5개월 정도 긴 고민을 하고 시술을 받았는데 지금 드는 생각은 더 빨리 받을걸.. 이 생각뿐입니당ㅎㅎ ​ 여러분들도 라미네이트 생각이 있으시면 진짜 꼭!!! 무삭제 가능한 곳으로 가세여ㅠㅠㅠㅠ 치아는 1mm던 0.1mm던 깎으면 절~~대 되돌릴 수 없기 때문에 다들 건강하게 이뻐지셨으면 좋겠습니당~~ ​ 긴 글 읽어주셔서 감사드리며, 이만 빠잉~~ ​