수원 농수산물시장 권선동 맛집 횟집 망치수산 안녕하세요! 회를 사랑하는 박쥬쥬예요 :) ​ 글/사진 박쥬쥬 ​ 얼마 전 수원에 볼일이 있어 들렀다가 권선동 농수산물 시장 안에 있는 망치수산에서 회 포장을 해왔어요 ​ 결론부터 말하자면 아산에서 찾아간 게 아깝지 않을 정도로 회 퀄리티가 훌륭했던 곳이에요 주소 경기 수원시 권선구 권선동 1369 ​ 영업시간 08:00 - 03:00 매월 첫째, 셋째 주 일요일 시장 전체 휴무 ​ 목차 1. 위치 / 주차장 2. 권선동 맛집 횟집 망치수산 3. 포장 메뉴 구성 4. 총평 ​ 1. 위치 / 주차장 ​ 수원 농수산물시장 횟집 망치수산은 수원시농수산물도매시장 수산동에 위치해 있어요 ​ 동쪽 2번 게이트로 들어가면 가깝답니다 ​ ​ 주차는 1시간까지 무료, 이후에는 10분당 200원이에요 ​ 시간도 넉넉하고 주차 요금도 저렴해서 이용하기 편했어요 ​ 2. 권선동 맛집 망치수산 ​ 수원 농수산물시장 내에서도 망치수산은 후기가 정말 좋은 곳이에요 ​ 수족관 관리가 깔끔하게 잘 되어 있고, 호객행위를 하지 않으셔서 더 신뢰가 갔답니다 ​ ​ 참고로 2층에는 초장집이 따로 마련되어 있어서 먹고 갈 수도 있답니다 ​ 다음번엔 저도 자리 잡고 식당에서 제대로 한 상 즐겨보려고요! ​ 3. 포장 메뉴 구성 ​ 저는 제철 활모듬회 3~4가지가 나오는 6번 세트에 해산물 모둠, 대게, 산낙지, 물회까지 추가로 주문했어요 ​ ​ 포장으로 가져왔는데, 아이스박스에 꼼꼼하게 담아주셔서 집까지 흐트러짐 없이 무사히 잘 가져올 수 있었어요 ​ ​ 회 비주얼 진짜 대박이죠? ​ 참돔, 광어 우럭이 두툼하게 썰려서 접시에 정갈하게 플레이팅 되어 있었어요 ​ ​ 회가 도톰하게 썰려 있어서 한 점 한 점 씹는 맛이 살아 있고, 활어회인데도 마치 숙성회처럼 쫀득하더라고요 ​ 최상급 활어를 사용하셨다는 게 한입 먹는 순간 바로 느껴졌어요 ​ ​ 집에서 막장을 만들어 곁들여 먹으니 감칠맛이 배가 되어요 ​ ​ 특히 지느러미 부위는 오독오독한 식감에 씹을수록 고소한 맛이 퍼지면서 정말 별미였어요 ​ ​ 참돔은 부드럽게 녹는 식감에 깔끔하면서 고급스러운 맛! ​ ​ 해산물 구성도 너무 알찼어요! ​ 참가리비, 전복, 개불, 멍게, 해삼까지 골고루 들어있는데, 하나같이 정말 신선하고 달더라고요 ​ ​ 비리지 않고 향긋한 바다의 향과 탱글한 식감, 은은한 단맛이 감돌아서 엄지 척! ​ ​ 특히 저는 참가리비가 너무 맛있어서 오랫동안 잊을 수 없을 것 같아요 ​ ​ 연어도 함께 썰어주셨는데, 버터처럼 부드럽고 고소한 풍미가 입안에 감돌더라고요 ​ 저는 연어회를 그렇게 안 좋아하는데도 너무 만족스러운 퀄리티였어요 ​ ​ 연어는 초밥으로도 만들어 먹었는데, 정말 감탄하면서 먹었어요 ​ ​ 산낙지는 참기름에 콕콕 찍어 먹으니 술안주로 딱! ​ 빨판이 입안에 착착 달라붙을 정도로 신선한데, 쫄깃쫄깃 맛있었어요 ​ ​ 대게는 먹기 편하게 손질해 달라고 요청드렸어요 ​ ​ 손질을 해가면 수분이 빠져서 맛이 덜할 수 있다고 하셨는데, 수율 가득하니 정말 맛있더라고요 ​ 1시간 넘는 거리를 오다 보니 온기가 식었는데도 대게살이 달큰하니 정말 맛있었어요 ​ ​ 와 진짜 비주얼 대박이죠ㅠㅠ ​ 내장에 버무려 먹으면 풍미가 더욱 극대화됩니다 ​ ​ 내장 볶음밥 대신 샤리를 내장에 비벼 먹었는데 저 진짜 오마카세 온 줄 알았잖아요? ​ 대게 퀄리티 정말 훌륭합니다 ​ ​ 입가심으로 물회까지 즐겼는데요 ​ ​ 물회에도 두툼한 회가 듬뿍 들어있고, 육수가 새콤 시원해서 더위가 싹 내려가는 느낌이었어요 ​ 최근 먹었던 물회 중에서 손에 꼽을 정도였답니다 ​ 4. 총평 ​ 회랑 해산물을 정말 좋아해서 전국 방방곡곡으로 먹으러 다녔는데요 ​ 망치수산은 정말 세 손가락 안에 꼽을 만큼 만족도 높은 퀄리티였어요 ​ ​ 아산에서 일부러 갔는데도 전혀 아깝지 않았고, 남자친구도 너무 맛있다고 감탄하면서 먹었답니다 ​ 수원 농수산물시장 횟집 회 포장은 망치수산 진심으로 강추 드려요