라식 라섹수술 7일차 통증별 증상 ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 라식 라섹수술 7일차 통증별 증상 라식 라섹수술 7일차 통증별 증상 라식 라섹수술 7일차 통증별 증상 라식 라섹수술 7일차 통증별 증상 라식 라섹수술 7일차 통증별 증상 ​ ​ 1. 사례 연구: 라식 라섹수술 예약 첫 주. 라식 라섹수술을 고려한다면 라식 라식 수술 비용이 얼마인지 궁금할 것이다. 그날 병원에 가는 것이 생각보다 오래 걸렸어요. ​ 전체 점검은 대기 시간을 포함해 3시간 반가량 진행됐다. 체력적 부담이 생각보다 컸지만 평소 운동을 자주 했던 점을 감안하면 충분히 기대했던 결과라고 생각한다. ​ 혈압은 545, 시야는 534, 정상입니다 그들은 또한 눈의 크기, 눈 모양, 눈물의 질을 측정했습니다. 단기적인 효과를 위해서는 며칠간 보충제 복용을 중단하고 3주간 꾸준히 복용하는 것이 좋다. ​ 나는 매일 선글라스를 끼고 매 수술 전에 충분한 휴식을 취해야 한다. 그래서 그들은 제가 할 수 없다고 했고, 그래서 저는 레이저 수술을 받기로 했습니다. ​ 레이저 시술을 결심하기 전까지는 고민이 많았지만 심사숙고 끝에 내 피부 타입에 맞는 시술을 하기로 했다. 제 생각에 제 생애 최고의 결정이었던 것 같아요. ​ 2. 제목: 라식 라섹수술 후 첫 주 Previous imageNext image 라식 라섹수술이 예상보다 훨씬 빨리 진행되었다. 퇴원하는 데는 15분 정도, 레이저 수술 자체에는 45분 정도가 걸렸다. 시력 교정 수술은 각막에 렌즈를 삽입하는 안과 수술이기 때문이다. 회복하는 데 시간이 오래 걸린다고 들었어요. ​ 레이저 수술 후 시야가 흐려지고 빛이 매우 어두워진다. 병원의 조명이 좋지 않습니다. ​ 눈을 감고 싶은데 억지로 떼는 게 너무 불편해요. ​ 마스크를 쓰고 병원에 온 지 2시간 반이 지났을 때, 누군가가 저를 밀쳤고 첫날 정신적 고통은 육체적 고통과 부종보다 훨씬 더 심했다. ​ 3. 제목: 라식 라섹수술 예약 및 라식 일주일 Previous imageNext image 라식 라섹수술 다음 날, 라식 라섹수술 다음 날. 눈이 아프기 시작하고, 눈물을 글썽이며 그들은 눈을 뜨는데 어려움을 겪습니다. ​ 저는 너무 아파서 하루에 네 번 진통제를 먹어요. 나는 밤에 에센셜 오일로 하루에 몇 번 무방비의 눈물로 세수를 한다. ​ TV를 보거나 휴대전화를 사용하는 것은 어렵다. ​ 잠깐 화면을 보다가 눈이 흐려져서 아파요. ​ 레이저 수술 후 네 번째나 다섯 번째 날에는 안경을 벗습니다. 근데 저는 빛에 민감해서 외출할 때 선글라스를 써요. ​ 레이저 수술 전에는 하루에 3리터 정도의 물을 마시고 억지로 눈물을 흘렸다. 잠들기 전에 약간의 오일로 눈을 씻는 것이 정말 도움이 돼요. 지난 4일 동안 말이죠. 눈에서 머리카락이 빠진 것 같아요. ​ 4. 사례 연구: 라식 라섹수술 후 첫 주 레이저 라식 라섹수술 후 얼마 지나지 않아 시력이 0.3에서 0.4 사이였다. 원형 위치의 레이저 각막이 폐쇄된 지 2주가 지나자 근접 시력은 눈에 띄게 좋아졌지만 장거리 시력은 흐릿해졌다. 시력은 라식 라섹수술 후 3, 4주 후에 서서히 좋아져 한 달에 1.0이 된다. 오래 기다렸어요. ​ 인시티브 레이저 각막이 폐쇄된 지 약 31일 후, 쌍안 시력 검사 결과는 1.2이다. ​ 그리고 그때부터 저는 매일매일이 즐거웠습니다. 안전하게 운전할 수 있고 어둠 속에서도 안전함을 느낀다. ​ 라식 라섹수술 레이저 수술 후 짧은 회복 기간은 수술에 필요한 시간과 노력이 항상 압도적이다. ​ 저는 핸드폰으로 이상한 아침 햇살에 잠에서 깼어요. ​ 눈을 맞으러 나가기 전에 아이라이너를 다시 칠하고 안경을 벗어야 했는데 과정이 너무 힘들었어요. 이제 세수만 하면 돼요. 이제 떠날 준비를 하고 있어요. ​ 내 일상이 훨씬 가벼워졌어요. ​ 5. 사례 연구: 레이저 라식 라섹수술 후 녹내장의 첫 주입니다. 라식 라섹수술 후 처음 3개월 동안 의사의 조언에 따라, 당신은 정기적으로 병원에 가야 한다. 수술을 여섯 번이나 했는데 한 번에 30~40분씩 걸려요 ​ 마스크, 세탁기, 사우나를 이용해서 우리는 독소가 과도하게 노출되는 것을 방지하는 것을 포함하여 모든 안전 규정을 따르려고 노력했다. ​ 우리는 또한 변비를 피하기 위해 수면 패턴을 바꾸어 놓았습니다. 뜨거운 샤워기 가능한 한 눈을 가려요. ​ 그리고 가장 중요한 것은, 내가 의식을 잃은 동안, 나는 그녀가 자는 것을 지켜보았다. ​ 이것은 앞으로 레이저 수술 후에 큰 문제가 될 수 있다. 나는 환경을 바꾸거나 잠시 휴식을 취하는 등 스트레스를 줄일 수 있는 방법을 찾았다. ​ 치료비는 병원에 따라 다르지만 검사비를 포함해 8만15만 원 선이다. 치료비 자체는 금액에 따라 160만320만 원 선이다. 나는 적당한 비용으로 수술을 받았다. ​ 나는 이 경험이 다른 사람들에게 도움이 되기를 바란다. 나는 비이성적인 두려움이 아니라 효과적인 계획을 통해 내 삶을 통제할 수 있다는 메시지를 전달하고 싶다. 매일 운동하고 작은 습관을 바꾸는 것은 시력 회복에 큰 도움이 된다.