제가 오래 만난 남자친구랑 곧 결혼을 하는데요! ㅎㅎ ​ 결혼 준비를 한 지도 벌써 1년이 다 되어가네요 ㅠㅠ 제가 결혼 준비하면서 제일 먼저 결정했던 게 웨딩홀이었거든요? ​ 일단 1년 전만 해도 날짜 잡는 게 쉽지 않고 인기 있는 날짜는 순식간에 사라져서 마음에 드는 곳을 빨리 찜을 해야 하잖아요.... ​ 그렇게 여러 군데를 알아보다가 최종으로 선택한 곳이 바로 경기교총웨딩하우스였어요!!! ㅎㅎ ​ 솔직히 수원웨딩홀 검색하면 정말 많은 곳이 나오는데 딱 두 가지를 기준으로 봤던 것 같아요. ​ 첫째는 하객분들이 편하게 이용하실 수 있는지 (교통과 주차) 둘째는 예식 분위기가 제가 원하는 스타일과 맞는지! ​ 그래서 결정한 곳이 바로 경기교총웨딩하우스였고, 오늘은 시식 후기를 한 번 공유해보려고 해요:) ​ ​ 우선 경기교총웨딩하우스는 수원웨딩홀 중에서도 아~주 찾기 쉬운 곳 중 하나인데요. (구) 경기도청 바로 옆이라 처음 오는 하객들도 헤맬 일 없고, 수원역에서 셔틀버스로 5분이면 도착해요~! ​ ​ 일단 입구 들어서자마자 이렇게 1층 로비가 보이는데 엄청 고급스럽죠? ​ ​ 층별 구성도 좋은 것 같았어요. 홀은 2층에 있고, 연회장이랑 신부 대기실도 같이 있는 구조예요:) ​ ​ 근데 사실 제가 생각하는 킥은, 바로 이 공간이에요!! ​ 단독홀이라 로비 전체를 여유롭게 쓸 수 있는 게 장점인데 심지어 한쪽 벽면이 통유리라 팔달산 풍경이 그대로 들어와요.... ​ 진짜 너무 예쁘지 않나요...? ​ 후기 보니까 계절마다 다른 뷰를 볼 수 있다는 이야기가 많던데, 사진 촬영하실 때 여기서도 하시면 좋을 것 같아요! ​ 일단 저희는 식전에 여기서도 몇 장 찍으려구요. ​ ​ 여기가 홀인데, 단독홀이에요. 심지어 단독 건물...! 일단 마음에 들었던 포인트를 몇 개 소개해보자면, 버진로드 옆으로 건물같이 연출이 되어 있거든요. ​ 그리고 유럽 거리에서나 볼 법한 가로등(?)이 있어서 이국적인 분위기가 매력적인 것 같아요! 다시 봐도 너무 마음에 드는! ​ ​ 그리고 여기는 플라워가 정말 예뻐요. 실제로 전문 플로리스트분이 연출을 해주신다고 해요! ​ 다른 곳에서는 이렇게까지 플라워 디테일을 챙기지 않으니까 수많은 수원웨딩홀 중에서도 특히 기억에 남았던 것 같아요. 실제로 파리 현지에서 유명 플라워샵에서 근무를 하셨던 전문가분이 연출을 한다고 하던데, 내추럴하면서도 이국적인 분위기라 완전 실물파 ​ ​ 그리고 이 플라워에 연출까지 더해지면 정말 사기잖아요? 이 홀에 꽃 뿐만 아니라 나무처럼 연출되어 있는 포인트들도 있는데 그게 가든 느낌을 극대화해서 동화 속 공간 같은 느낌을 줘요! ​ 딱 입장할 때 양옆으로 조명 켜지고, 캔들 연출 빛나고! 하객분들이 박수 쳐주시면! 진짜 너무 멋있는 식이 될 것 같지 않나요 ​ ​ 바로 신부 대기실도 보여드리고 싶은데, 그 전에 홀이랑 이렇게 연결이 되어 있어서 동선이 편하더라구요! ​ ​ 여기가 신부 대기실인데, 신부대기실이 꽤 넓어서 답답한 느낌이 없어서 너무 마음에 들었던 기억이 나요 :) 저한테는 이게 젤 중요한 포인트 ​ ​ 전용 화장실도 있고, 핑거푸드도 준비돼 있었는데 이런 세심한 배려도 감사했어요! ㅎㅎ ​ ​ 드디어 시식 후기인데요... 일단 연회장은 대회장과 소연회장 두 군데로 나눠져 있어서 하객분들이 한꺼번에 몰려도 괜찮아요! ​ 대연회장은 B1층에 있으니 참고하시면 좋을 것 같아요. ​ ​ 여기는 갈비탕을 메인으로 해서 한정식이 한상차림으로 나오는 곳인데 심지어 이렇게나 많은 메뉴를 세미 뷔페 이용해서 즐길 수 있어요. ​ 수원웨딩홀 고를 때 식사 걱정이 많긴 했는데, 여기는 일단 뷔폐의 장점과 한정식 한상 차림을 모두 즐길 수 있다는 게 너무 큰 장점이라 걱정 좀 덜어놓고 계약할 수 있었던 것 같아요! ㅎㅎ ​ ​ 보통 세미 뷔페 있어도 디저트 조금 있는 정도에서 그치는 경우가 많은데, 탕수육, 잔치국수, 스파게티 등등 여러가지 음식을 즐길 수 있다는 점이 너~무 좋더라구요! ​ 심지어 맛있어요. 로제 스파게티는 한 번 다녀올 때마다 계속 덜어와서 먹었는데 질리지 않아요 ㅋㅋㅋ ​ 계절별로 메뉴 구성이 조금씩 바뀐다고 하는데 예식 당일엔 또 다른 메뉴를 맛볼 수 있겠죠? ​ ​ 그리고 대망의 한상차림이 순서대로 나오는데 일단 비주얼 보이세요? 비주얼 이거 말이 되냐구요!! ​ 개인적으로 육회와 장어강정이 정말 맛있었어요. 일단 육회는 잡내 없이 부드럽고, 장어강정은 달콤 짭짤한 소스가 감칠맛 미쳤. ​ ​ 갈비탕은 깊고 진한 국물이 딱 제 취향이라 한 그릇 뚝딱 비웠고요. 예랑이도 너무 맛있게 잘 먹더라구요 :) ​ 진짜 어르신부터 아이들까지 무난하게 먹을 메뉴들이 많고 더 중요한 건 현장에서 전부 직접 조리하신다고 해요! 특히 김치는 중국산을 쓰지 않고 직접 담근다고 하니 다른 수원웨딩홀 계약할 이유가 있나요? ​ ​ 그리고 여기 카페도 같이 있어서 하객분들 오셨다가 커피 한 잔 하고 가시기에도 딱 좋아요! ​ ​ 여기 상담실에서 상담 받았던 게 엊그제 같은데 어느새 식이 한 달밖에 안 남았네요. ​ 50m © NAVER Corp. 지도 확대 지도 축소 경기교총웨딩하우스 경기도 수원시 팔달구 팔달산로 89-13 이 블로그의 체크인 이 장소의 다른 글 ​ 시식 하고 나니까 진짜 식을 올리는구나 실감이 나면서도 너무 만족스러워서 기분이 아주 좋아요 ㅎㅎ ​ 본식 끝나면 수원웨딩홀 후기 쓰러 또 올게요! 그 전에 관심 있으신 분들 꼭 가보세요!