라식라섹수술 세부적으로 확인할 때는? 안녕하세요. 강남아이디안과 대표원장 이민지 인사 드릴게요. ​ 최근 몇 년간 스마트 기기를 사용하는 시간이 급격히 늘어나면서, 서서히 많은 사람들이 시력 저하를 흔히 경험하고 있으며 이로 인해 시력교정술을 고려하는 사람들도 증가하고 있는 추세였어요. ​ 시력교정술은 안경이나 렌즈 없이도 선명한 시야를 확보할 수 있는 방법으로 계속해서 다양한 방법이 개발되고 있으며 선택지가 다양해지면서 시력교정술을 희망하는 사람들도 늘어나고 있는데 허나 안타깝게도 모든 분이 원하는 시력 교정술을 모두 진행할 수 있는 것도 아닐 뿐 더러  전부 결과에 만족해하시는 건 아닌데요. 적합한 방법을 통해 진행하지 않는다면 더더욱 원하지 않았던 결과를 마주하게 될 수 있었어요. ​ 그렇기에 이번 글에서는 라식라섹수술 방법부터 특징과 이를 보완하여 개발된 시력교정술까지 조목조목 알아보는 시간을 가져보도록 할게요. ​ “라식라섹수술 구체적으로 알고 싶다면?” ​ 시력교정술로 잘 알려진 라식은 각막 윗부분을 뚜껑 형태의 절편으로 만들고 이를 젖힌 뒤 레이저를 사용해 시력을 교정한 후 절편을 다시 덮는 방식으로 진행하고 있었어요. ​ 라식의 가장 큰 장점은 빠른 회복과 적은 통증인데 라식이 적합한 눈이었다면 결과에 만족하며 일상생활이 한층 더 편리해졌다는 긍정적인 반응을 보이는 분들이 대부분이지만 각막이 얇거나 고도근시 난시를 가진 경우에는 진행이 어려울 수 있어 사전 안구 검진이 필요했어요. ​ 라섹도 시력 교정의 한 방법으로 많은 관심을 받고 있는데 각막의 상피를 얇게 벗겨내고 그 위에 레이저를 조사하여 시력을 개선하는 방식으로 진행되고 있으며 이 방식은 특히 각막의 구조를 최대한 보존할 수 있어 많은 분들에게 매력적으로 여겨지고 있었어요. ​ 무엇보다 라섹은 시력교정 이후에 외부 충격에 강해 높은 안정성을 제공하는 점에서 긍정적인 평가를 받고 있어 활동적인 라이프스타일을 가진 사람들에게는 큰 장점이 될 수 있었는데 강한 통증과 느린 회복기간으로 진행을 고민하시는 분들도 많았어요. ​ “한계를 넘어선 새로운 올레이저 라섹 방법” ​ 올레이저 라섹은 기존 라섹 방법의 각막 상피를 제거하는 과정에서도 알코올이나 브러시를 대신하여 레이저를 활용하는 방식으로 절편을 남기지 않아 외부 충격에 강하고 적은 각막 절삭량으로 결과의 안정성을 높였다는 장점을 유지할 수 있으며 물리적인 자극이나 불필요한 각막 손상을 줄일 수 있어 회복 기간을 단축하고 통증 부담을 덜어볼 수 있었어요. ​ 일반 라섹의 경우에는 교정시력만큼 각막 일부를 깎아내야 하기 때문에 시력이 나쁜 만큼 각막 손실이 불가피하였는데 올레이저 방식의 경우 기존 방식보다 각막을 절삭하는 양이 상대적으로 적기 때문에 고도근시나 난시 등 필요 절삭량이 커 안정성 면에서 우려가 컸던 분들에게도 안정적일 수 있었어요. ​ 또한 흔히 우려하는 각막혼탁, 근시퇴행 원추각막증 등의 부작용도 줄여볼 수 있었고 적은 통증과 빠른 회복기간으로 일상복귀를 빠르게 희망하시는 분들에게도 인기 있는 시력교정술이라고 할 수 있었어요. ​ “학생, 직장인 안성맞춤 투데이라섹” ​ 최근에는 라식라섹수술의 장점을 살리고 단점을 줄이는 투데이라섹이 많이 진행되고 있었는데 아마리스 레드 장비를 이용해 각막 상피와 실질을 별도로 구별하지 않고 절삭함으로써 각막 손상을 줄인 방식으로 진행되는데요. ​ 상피 제거 과정에서 알코올과 브러시 등 수기적 방법이 적용되지 않고 모든 과정이 레이저로 진행되는 만큼 정밀하고 안정성을 고려하여 진행이 가능하였어요. ​ 게다가 열 감지 시스템을 통해 레이저가 조사된 부위에 열이 식기 전에 중복 열 에너지가 가해지지 않도록 하고 7차원 안구 추적 장치까지 내재되어 있어 진행하는 도중에 안구가 움직여도 미리 반응해 추적하기 때문에 시력 교정 중 오차를 줄여볼 수 있으며 자극되는 면적도 약 40% 적어 통증을 줄여볼 수 있고 빠른 회복을 기대해볼 수 있었어요. ​ 각막 상피를 균일하게 제거하고 절편이 남지 않아 외부 충격에 강하며 각막 손상 부위가 적어 안구건조증, 빛 번짐, 각막혼탁, 근시 퇴행 등 여러 부작용의 발생 위험도 낮출 수 있었으며 외부 충격에도 강해 여러 케이스에 두루 적용 가능해 떠오르는 시력교정술이라고 불리우고 있었어요. ​ “까다로운 눈을 위한 세이브라섹” ​ 세이브라섹은 EX500 White에 VARIO 정밀 분석 장비까지 더해져 진행하고 있는 방법으로 보다 까다로운 안구 조건과 상태를 가진 분들에게도 적합하다고 할 수 있었는데 기본적으로 각막 보존에 중점을 둔 방식이기 때문에 교정하는 각막의 양을 따져 보았을 때 각막 손상이 다른 방법에 비해 덜했는데요. ​ 이런 특성 때문에 각막이 얇아서 기존 라식라섹수술을 고민했던 분이나 고도근시에 난시가 더해진 복잡한 조건을 가지고 계신 분이더라도 몇 가지 기본 요건만 충족된다면 충분히 시력의 교정을 시도해보실 수 있었어요. ​ 세이브라섹 역시 상피제거 약물을 사용하지 않고 레이저로 각막 상피 제거와 시력교정이 이루어지는 올레이저 원스텝 방식으로 안정적인 진행이 가능하였는데요. ​ 기존 라섹은 알코올이나 브러시로 각막 상피를 물리적으로 제거했다면 세이브라섹은 레이저를 사용해 각막에 물리적인 자극이 없어 통증과 회복기간을 줄여볼 수 있었어요. ​ 게다가 외부 충격에 강하고 빛 번짐과 눈부심이 적고 퇴행가능성까지 줄여볼 수 있었기에 각막 상피가 재생되면  튼튼한 구조를 회복해볼 수 있어 활동적인 직업을 가진 운동선수나 야간 활동 직업을 가진 분들에게도 적합했어요. ​ “라식라섹수술 고민 전에 확인할 포인트는?” ​ 기대한 만큼의 라식라섹수술 결과를 얻기 위해서는 좋은 레이저 장비만 선택한다고 해서 끝나는 것이 아닌데요. ​ 여러 단계의 꼼꼼한 사전 안 검진 절차부터 그에 적합한 장비, 그리고 이를 수월하게 다룰 수 있고 사후관리와 대처까지 막힘 없이 진행해볼 수 있는 의료진의 상주 여부까지 삼박자가 모두 맞아야 올바르다고 할 수 있었어요. ​ 또한 의료진의 숙련도나 경험 등도 역시 안정적인 결과에 큰 영향을 미치기에 이런 부분들을 미리 알아두시고 시력교정술을 알아보신다면 보다 만족스럽고 안정적인 결과에 한 걸음 가까워질 수 있는데요. ​ 만약 이 가운데 어느 한 단계라도 어긋난다면, 소중한 눈 건강에 영향을 미칠 수 있고 이는 곧 삶의 질과도 연관되기 때문에 이런 요소를 꼭 확인하고 체크한 뒤에 결정하시는 게 좋았어요. ​ 시력교정술은 결코 쉽지 만은 않은 방법으로 시력이 나쁜 만큼 굴절력에 변화를 주면 된다고 간단하게 생각할 수 있지만, 눈은 아주 미세한 자극에도 크게 반응을 하는 예민한 곳이기에 주의해야 하였어요. ​ 긴 글 읽어주셔서 감사 드리며 이상으로 강남아이디안과 이민지 대표원장이었어요. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​