​ 인천공항 콜택시 예약 인천공항콜밴 요금 간편 비교 글·사진 by 둔켈 ​ 이번달에만 벌써 4번째 출국이 예정되어 있는데 정말 쉽새없이 오고가는 살짝은 피곤한 일정들, 물론 2-3일 정도의 짧은 일정이라면 직접 차를 끌고 가기도 하지만 비싼 주차비, 톨비 무엇보다 운전에대한 피곤함 때문에 요즘은 운전하는게 그렇게 싫더라구요. ​ ​ ​ 1. 인천공항 택시 출국 이용 ​ 저는 스타콜 통해서 미리 예약을 했는데, 예전에 전화걸어서 견적 물어보고 시간 알려드리고 그런 번거롭고 복잡한 과정없이 어플 하나로 여러 기사님의 견적부터 예약까지 한번에 되어서 정말 편했어요. ​ ​ ​ ​ 혼자서 떠날때야 캐리어 하나면 충분하지만 아이들과 함께 4명이 떠날때는 캐리어 4개는 기본, 이걸 끌고 버스나 지하철을 탄다는건 상상도 하기 싫은데 여행 출발 전부터 너무 피곤하면 전체 일정이 힘든 느낌이더라구요. ​ ​ ​ ​ 일반 작은 차량부터 스타리아, 벤츠 스프린터까지 인원수와 캐리어수에 따라 딱 접당한 차량으로 견적을 주셨고 저희도 캐리어 한가득 실고 오전 일직 공항으로 출발을 했어요. ​ ​ ​ ​ 아무래도 집 근처에 지하철이나 공항버스가 있는 것도 아니고 이른 새벽이나 늦은 밤 출발하는 항공편도 많아서 요금은 오히려 인천공항 콜밴 이용하는게 가격적인 부담도 덜하고 확실히 편안함부터 다른 느낌이었죠. ​ ​ ​ 2. 인천공항 콜택시 예약 ​ 저희 가족 4명에 캐리어 4개라 스타리아로 예약을 했는데, 일반적으로 2-3명 정도면 작은 차량으로 4명 이상이면 캐리어까지 감안해서 스타리아 정도가 좋은데, 딱 시간 맞춰 기사님이 주차장에서 대기해 주셨어요. ​ ​ ​ ​ 워낙 오랜 경험을 가지고 계신 기사님들이라 일단 편했고, 차량 관리 상태도 너무 깔끔하고 깨끗해서 솔직히 제 차보다 더 마음에 들 정도, 캐리어는 뒤에 실고 저희 4명 가족 편하게 앉아서 출발했죠. ​ ​ ​ ​ 일단 예약하는 방법은 너무 간단한데 아래에 알려드리는 스타콜 어플 다운로드 받아서 출발일, 출발장소와 시간, 인원수, 캐리어 수량까지 적어서 견적 요청하면 다양한 기사님이 각자 베스트 금액을 알려주시는 시스템이었어요. ​ ​ ​ ​ 그럼 다양한 가격 중에서 가장 마음에 드는 기사님을 선택해서 에약하면 끝, 출발 하루 전날 기사님이 확인 연락을 한번 주셨고 다음날 시간 맞춰 도착하셨는데 시원한 생수까지 준비해주시는 센스, 너무 좋아요. ​ ​ ​ ​ 저는 남양주 쪽에서 출발을 했기 때문에 대략 1시간 20-30분 정도 소요가 되었는데, 기본적으로 인천공항 콜밴 요금 남양주 출발시 작은 차량 10만원 전후, 스타리아 차량 13-14만원대 였는데 교통 상황이나 정확한 위치에 따라 조금씩 달라질수 있어요. ​ ​ ​ 3. 인천공항 택시 간편 비교 ​ 1시간 20분 정도만에 도착을 했는데, 미리 항공사 편명도 견적 요청 할때 체크를 해두었기 때문에 딱 항공사 카운터 앞에서 내려주시고 캐리어랑 혹시 빠트린 짐은 없는지 꼼꼼히 체크해 주셨어요. ​ ​ ​ ​ 가족 여행 일정이라 캐리어까지 4개 모두 보내고 출발, 물론 가장 저렴한 이동 방법은 지하철, 공항철도 조합이겠지만 캐리어 끌고 계단 내려가고 지하철 타고 환승하고, 생각만으로도 벌써 힘들어요. ​ ​ ​ ​ 그래서 저는 왠만하면 특히 일정이 길수록 인천공항 콜밴 미리미리 준비하는 편인데, 2-3명 기준 남양주에서 10만원 정도면 편안함까지 생각하면 저는 너무 만족스러웠어요. ​ ​ ​ 4. 인천공항 콜택시 귀국 이용 ​ 편도 편도 개별적으로 필요할때만 이용해도 되지만 당연히 왕복으로 편하게 이동하는게 필수라서 왕복 모두 예약을 했는데 솔직히 출국때보다 귀국때마 더 피곤하고 힘들잖아요. ​ ​ ​ ​ 한국으로 돌아오는날 하루 전에 문자나 카톡으로 예약 내역을 한번 더 확인해주셔서 안심, 비행기 착륙하자마다 기사님께 문자 한통 드리고 다시 캐리어 찾은 뒤에 기전화를 드려 위치를 알려드렸죠. ​ ​ ​ ​ 대부분 도착하는 위치 근처에서 대기를 하고 있으셨는데 캐리어 끌고 횡단보도 하나만 건너편 기사님과 차량을 찾을수가 있으니 완전 편함, 그렇지 않아도 몸도 마음도 지친 상태인데 누군가 운전해주는 차량을 타고 집에가는 느낌 너무 좋았어요. ​ ​ ​ ​ 만약 인천공항 콜밴 예약하지 않았다면 여기서 다시 버스를 타고 집 근처 정류장에서 내려 캐리어 질질 끌고 가야했는데, 어차피 4명 요금 비교하면 충분히 지불할만한 금액대였어요. ​ ​ ​ ​ 이번에도 4인 가족이라 인천공항 택시 대형 차량으로 예약을 했고, 출국과 입국 각각 견적 요청 및 예약을 하기 때문에 기사님이 서로 다른 경우도 많으니 가격보고 저렴한 기사님으로 선택하세요. ​ ​ ​ ​ 이른 새벽 시간에 도착을 해서 비행기에서 제대로 잠도 못자서 피곤했는데 차에 타자마자 바로 꿀잠 모드, 기사님이 어차피 집까지 안전하게 운전해 주시니 전혀 신경 안쓰고 너무 편하게 잔것 같더라구요. ​ ​ ​ ​ 가끔 출근 시간대에 걸리면 2시간이 걸리는 경우도 많은데, 시간이나 거리 상관없이 처음 받았던 견적 금액 그대로 결제되니 전혀 걱정 할 필요가 없어요. ​ ​ ​ ​ 요즘 휴가 시즌이라 진짜 공항에 사람이 많을 정도라 공식 주차 예약하는 것도 쉽지 않을때도 많고 요즘 주차대행 말도 많고 탈도 많아서 직접 운전하는 것보다는 확실히 인천공항 콜밴 이용하는게 몸도 마음도 편했어요. ​ ​ ​ ​ 그렇게 1시간 30분을 달려서 집에 도착하자마자 캐리어부터 정리했는데, 확실히 이동하는 동안 편하게 꿀잠 잘수 있어서 피곤함이 덜했고 무엇보다 직접 전화해서 복잡한 견적 과정이 아니라 어플로 비대면 견적, 예약 시스템이라 편하게 인천공항 택시 이용 할수 있었어요. ​