​ 팀미션 사기 조언 판단은 ​ 법치주의 나라에서 활동하기 위해서는 정립된 생계 방법 및 기준을 지키며 다른 존재와 공존하는 태도로 지내야 한다 소신했죠. ​ 안위 보호가 되는 생계를 위해 큰 법적 처벌이 수취되며, 정당한 이유가 있더라도 부업 사기는 결코 정당하지 않다고 언급을 했어요. ​ 나만의 목표 달성을 위해 피해자가 상해를 받는다고 한다면 참혹스러운 환경에 놓일 수가 있다고 밝혔어요. ​ 수사 강도가 증가하는 것은 자연스러운 일일 뿐더러 피의자 위치에서 제대로 입장 설명을 하는 것이 어렵기에 팀미션 사기는 억지로 혐의 시인을 하지 않는 것은 안 된다고 주장하였어요. ​ 법조인은 어떤 갈등이 있다 해도 부업사기가 보여져서는 안 된다 강변했고, 팀미션 사기 같은 대리인의 도움이 필요했어요. ​ 이미 드러난 진실에서는 팀미션 사기는 생각을 뒤집는 경우엔 사건 수습이 매우 어렵다는 부분을 기억해야 한다고 발언했죠. ​ 유흥업소에 머물렀던 C씨는 매춘부 A씨와 계속해서 분쟁들이 이어졌다고 주장했습니다. ​ 숙박시설에서 대가를 지불하여 부업을 함께 하려한 것 뿐이라는 밝혔지만, H씨는 억지로 주류 집착을 당했다고 강변했고, 술에 취한 상태에 일방적인 계약서류까지 벌어졌다고 조언했죠. ​ ㅌ씨는 뿌리치기 곤란했다며 울면서 Z씨가 손님임을 주장하고서 협박하였다 했고, 마침내 극단적인 길을 시도했지만 실패로 종료됐다고 논의했죠. ​ 자신의 행위가 잘못됐다는 생각에 참회의 의미를 보였으나 T씨는 전부 포기한 듯 보였고, 엄청난 피해를 받게 된 Y씨는 그녀의 가족들과 병원을 찾아가 입원을 시켰다고 단언했어요. ​ 가족들의 강한 항의로 인해 조사가 시작되었으며, 해당 절차 중 담당 형사와 상대가 밀접한 관계였단 문제를 알게 됐다고 말했습니다. ​ 피해자의 가족은 분노했으며, 지체없이 체포했지만 수사기관에선 증거가 분명하지 않다는 이유로 ㅍ씨에게 불송치결정 까지 처분을 하였습니다 ​ 팀미션 사기는 수사가 이어지며 Y씨에게 심적인 상해를 입힌 현실을 지적했으며, W 씨가 조사 과정 중 증거 폐기까지도 요청한 사실이 있는 기록을 근거로써 신청했죠. ​ 일면자가 없는 곳에서 사건이 터져서 단서 수집이 어려웠다 논의했으며, 난처한 상황에 놓였다 하더라도 소지한 명백한 자료를 수사기관에 신청해 무죄 입증을 해내야 한다 발언했어요. ​ 팀미션 사기는 심적 피해 보상에 관한 민사송옥을 제기한 뒤 보상 판결도 받아냈고, 승소 재판으로 종결된 사건의 사례라 했죠 ​ 팀미션 사기의 조력으로 정리한 사안을 열거해보겠습니다. ​ 고객 Z와 T직원은 주로 많은 갈등을 겪었으며, 그들 사이는 불안한 상태가 지속됐다고 진술했어요. ​ 이 판례는 규진님이 A직원을 고발한 사례였다고 했어요 ​ 명환님은 부업사기 혐의를 타방 역시 신고하였죠. ​ 이에 해명을 하고자 이해관계에 따른 사실 자료를 많이 수집했고, 불리한 주장에 관해선 수정을 거듭하며 가족들의 탄원을 모아 무죄를 언급했다고 언급했습니다. ​ 사건이 업소 방 안쪽에서 발생해 목격자 확인을 하였던 손님과 F의 진술이 동일했기에 어렵다 언급했어요. ​ 증거를 제출하여 만족스러운 결과를 얻기 난감한 현실이었고, 의심을 극복하기 위해선 팀미션 사기와 근거 마련부터 해야 된다며 강조를 했어요. ​ 대처를 하기 힘든 사건에 휘말리게 되었다면 변호에 대한 폭넓은 능력과 대응력을 가지고 있는 법률 대리인과 상담해보는 보는 것이 절실하였죠. ​ 유죄 선고를 받았다면 3년 이상인 징역형 처분까지도 되고, 단지 징역형으로만 끝나는 것이 아니라 개인정보등록의 처벌의 제재, 신원 고지 명령, 직업활동 제한, 전자 발찌 착용 등 여러방면 불이익이 따르는 법적 조치까지 떨어질 수 있으므로 충분한 대응책을 마련하여 혐의에 대처하는 것이 현명하다고 다시 간언했죠. ​ 그동안 직원간의 대립과 분란을 파악해 불화가 있는 관계 구조는 인정되나 물리력 행사가 있었다는 정황은 없다며 언급했죠. ​ 이에 더해 피고인 W씨와 S씨의 감정 경쟁을 바탕으로 고발이 지속됐다 진술한 뒤 결과적으로 무혐의 결론을 받을 수 있었다 주장했습니다. ​ 자신의 움직임보다 과도하게 커진 책임을 지게 되거나 혼자서 변론 이유를 적절히 해명할 수 없을 경우 기소되기에 구속까지 발생하기 전에 준비하는 것이 중요하다고 주장했죠. ​ 부부 관계의 합의로 시작했던 신체적 행동이라도 이유가 되어 억울하게 피의자로 오해받게 되었을 때 법적 대응책을 수취하고 부정적 발언은 그만하며, 상황을 논리적으로 명확히 반박해서 신뢰성을 높이도록 능력을 구해야 된다고 당부했습니다. ​